Il s'agit du FloodCast Ça pue sa mère !
Ouh !
Zut !
Wouhou !
Florent Bernard Bravo !
Adrien Ménielle Bravo !
Bravo !
C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon OUIII !
Bonjour bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Tu prends la tête dans les mains maintenant Ouais mais ça me...
Tu connais l'expression péter son crâne ?
Ouais ouais C'est ce que je fais actuellement T'essayais de contenir ta boîte crâne pour pas qu'elle pète Oui bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast, comme à l'accoutumée je suis accompagné d'Adrien Ménielle, Adrien comment vas-tu ?
C'est une question qui me taraude.
Bah ça va.
Top !
Ça va bien ?
Non ça va franchement ça va, bon le mauvais temps mais sinon bon.
Est-ce que tu as calmé parce qu'il y a eu un commentaire, on a eu un commentaire sur le Apple Podcast récemment, quelqu'un qui mettait un commentaire très gentil et qui a fini, on sent qu'il y a du travail derrière, Adrien a juste une obsession avec le racisme Alors est-ce que tu as calmé cette obsession que tu as avec le racisme une fois de plus pour toutes ?
Alors toi comment tu l'as interprété genre, genre envers le racisme ?
Contre le racisme.
Oui d'accord, on peut se poser la question mais j'ai pas l'impression d'être raciste dans le...
C'est-à-dire que...
Plutôt, je suis quand même plus souvent anti-raciste que raciste quand même, j'ai l'impression.
C'est-à-dire que si jamais tu étais raciste, ce que tu n'es pas, je dirais pas que tu es obsédé par le racisme.
Oui, j'adore, dès que j'ai le camion là, anti-racisme.
Après le commentaire il est encore plus drôle, c'est qu'il était réellement raciste.
Oui, c'est vrai.
Et si t'étais raciste, tu détesterais qui ?
Ah ça c'est une bonne question !
C'est un serlou ça !
Alors, vous avez entendu l'enfin, nos deux invités aujourd'hui sont férus de sinoche et de trucs qui les énervent.
Membre de Thèse Romsuclick, le podcast, l'un est créateur et l'autre bon pote du créateur.
Ils animent également le pot de chiasse où tels deux vieux du Muppet Show, ils s'épangent sur les trucs qui les saoulent en se gaussant, les serveurs charmeurs ou bien les prises au sol.
Non ça c'est moi parce que je me suis énervé.
Bon on en parlera dans l'émission.
Tous les agaces, c'est Jean-Baptiste et Mehdi de Thèse Romsuclick !
Merci pour l'invitation.
Applaudissez-vous, applaudissez-vous je vous en supplie !
Sinon c'est vide !
C'est vrai que c'est le problème quand tu introduis les deux en même temps.
Personne n'applaudit.
Comment allez-vous les gars ?
Ecoute, ça va très très bien et je suis ravi d'être là avec Mehdi aujourd'hui.
Deux très beaux binômes autour de cette table.
C'est vrai, on a deux duos.
C'est deux duos et aussi je me suis dit, t'es le petit jeunot toi.
Ah je suis un peu le jeunot là.
C'est vrai qu'il y a beaucoup de duos.
Parce que là on est...
Toi t'es quadrat aussi Mehdi ?
Bien sûr.
Voilà.
Trois quadrats et...
Quadrat, quadrat.
Ça c'est relou ça.
Non je sais pas comment...
Quadrat généreux ouais.
Trois quadrats et moi un trentenaire.
Ouais.
Trois quadrats et un trentenaire, un porno pas dingue.
Ah moi j'allais dire une comédie française.
Moi j'adore le cul, j'adore le cul pardon suivez-moi.
En fait par peur et jalousie j'ai hâte que Flo ait 40 ans.
Mais ça veut dire que moi j'aurai 50 quoi.
C'est Delas dans 7 ans.
Et il aura une immense carrière là où moi je serai une merde.
Arrête.
Si tu calmais cette obsession avec le racisme que tu as t'annoncerais pas là.
C'est peut-être pas faux.
Mais oui enfin.
Et qui combine le mieux entre les deux binômes ?
Qui quoi ?
Ça combine nous.
Qui combine le mieux ?
Vous vous êtes une...
C'est une combinaison pour les gens qui ne vous connaissent pas.
C'est une combinaison de plusieurs décennies.
Ah de plus de 30 ans maintenant avec Mehdi.
C'est ça.
Vous vous êtes rencontrés à quel âge ?
16 ans.
Ah ouais.
Oh waouh.
On était en cinquième.
On a quel âge en cinquième ?
En cinquième.
Non mais c'était 14 ans.
On avait 14 ans.
On avait 14 ans ouais.
On s'était prêté des cassettes de foot.
C'est comme ça qu'on s'est rencontrés.
Oh joli.
Des VHS du coup.
Des VHS ouais.
Parce que quand Adrien a eu 13 ans je suis né moi.
Du coup c'est forcément on avait moins de...
Bah non mais voilà on a moins de...
Mais oui.
Non mais attends.
J'ai 13 ans ?
Ah ouais ?
Non t'as quel âge là ?
Non non j'ai 33 donc on a 10 ans d'écart.
Ouais un peu plus.
Non mais ça veut dire que quand Adrien avait 20 ans toi t'avais 10 ans vous auriez pas pu être potes à ce moment là.
Ah ça aurait été compliqué.
10 ans c'est un délire.
Non non non.
C 'est juste ça l'ambiance.
Très très bizarre.
Ouais c'est ça.
T'es pote avec Adrien parce que t'aimes bien traîner avec les grands c'est ça ?
Non mais t'es...
Bah il m'a fait fumer.
Il m'a fait fumer.
Alors il m'a montré comment on crapote pas donc moi j'ai adoré.
Bah c'est une vieille âme c'est pour ça.
Moi je suis une vieille âme.
Et lui il est jeune dans sa tête.
Moi je suis will.i.am.
Chers amis comme à l'accoutumé on va faire le jeu du FloodCast on va vous poser des questions sur l'actualité.
Un vol Transavia Airline qui rejoignait Dubaï à Amsterdam a dû atterrir en urgence à votre avis pour quelles raisons ?
Alors Médic je ne sais pas si tu connais l'émission mais en gros tu peux poser des questions pour avoir quelques indices.
Est-ce que c'est encore quelqu'un qui a chié une histoire dans ce genre ?
Alors c'est dans le genre mais ce n'est pas chié.
Dégueulé.
Pas dégueulé.
Je crois que j'ai l'info mais si j'ai l'info est-ce que ça casse l'ambiance ?
Tu peux y aller, tu peux y aller.
Y avait pas une souris dans l'avion ?
Oh, des serpents dans l'avion.
Tu confonds.
Y avait une souris mais elle a été mangée par les serpents.
Non il n'y avait pas de souris dans l'avion.
Ok, ok.
Vraiment faire atterrir un avion pour une souris je serais un peu saoulé quoi.
Oh ça peut créer la panique à l'intérieur.
J'ai vu une story.
Vous la frappez la petite souris, vous la mettez dans un petit tupperware, vous faites des trous dans le couvercle.
Oh bah alors.
Je sais pas quoi.
T'as pas peur des souris toi ?
Non.
Ok.
T'as un animal qui te fait peur ?
C'est une très bonne question.
Outre l'homme.
L'homme bien sûr.
Non je suis pas serein avec les chats.
Outre le fait que je suis allergique.
Il y a un côté genre je les trouve imprévisibles en fait.
T'sais d'un coup tu sens qu'ils peuvent te planter les griffes dans la cuisse et tout là.
T'sais.
Mehdi Valide.
Mehdi Valide qui est ton podcast.
Y'a un youtubeur, Mehdi Valide.
Tu fais des vidéos et réactes ou tu hushes la tête comme ça.
Y'a vraiment des gens dont c'est l'activité.
Fait attention je vais être très fort à ce jeu là parce que dans les grosses têtes je suis déjà très très fort.
Ah oui.
Et comme là c'est la même chose.
C'est la même chose, c'est la même chose.
C'est terrible d'annoncer qu'on va être très fort à un jeu, attention.
Mehdi dit ça parce que hier je lui ai expliqué le concept du FloodCast.
Mehdi, c'est un peu les grosses têtes pour les jeunes.
Totalement.
C 'est complètement les grosses têtes pour les jeunes.
Pour les jeunes.
De moins en moins en tout cas.
Mehdi, une imitation de Bouvard s'il te plaît.
C'est oui, c'est oui, c'est oui.
C'est un grand oui.
Vous êtes tout à fait dans l'ambiance.
Moi y'a pas longtemps on m'a dit, le FloodCast j'aime bien parce que c'est les grosses têtes avec des gens moins horribles.
Et j'ai dit, ah moins horribles, genre pas horribles.
Mehdi, un animal qui t'angoisse, qui te met pas bien.
Moi j'aime beaucoup les animaux.
T 'aimes tous les animaux putain.
Donc là je te mets qu'un serpent.
Ouais mais moi aussi j'aime les animaux, mais des fois y'en a qui me stressent quoi.
Les chats, tu vois y'a un truc où je sais pas, j'ai vu tellement de vidéos où tu sais les chats genre, ils se frottent à la jambe et tout, et d'un coup, il chope la jambe là.
Mais t'aimes pas ça non ?
Qu'est-ce qu'il leur passe par la tête quoi ?
Les moustiques tu les tues ou tu laisses la liberté ?
Non je tue les moustiques.
Les moustiques, les moucherons, ça dégage.
Ah moucherons aussi ?
Moucherons t'es dur, franchement t'es dur.
Bah l'été là, moi j'ai des invasions de mouches de fruits là.
Je peux te dire que...
Les moustiques, les moucherons, les chèvres tu m'as dit aussi ?
Ouais.
Et les chevaux, c'était pas Nagui c'était moi.
Je tiens à le dire.
Et JB toi un petit animal ?
Moi j'ai la phobie des frolons et des guêpes.
Ah oui c'est vrai je l'ai vu.
Vraiment phobie, phobie ?
Ouais vraiment phobie.
C'est insupportable.
Attends, tu dis que c'est insupportable apparemment.
Ouais c'est insupportable parce qu'il te met un coup de stress.
Toi t'es tranquille, tout d'un coup tu le vois faire le tour de la table.
C'est une phobie en même temps.
Je comprends.
C 'est terrible.
Mais en même temps bon, c'est un peu justifié.
Les gens qui disent j'ai la phobie des guêpes, tu dis bah oui mais en même temps.
Attendez, vous connaissez ce fameux influenceur guêpe sur YouTube qui s'appelle Etienne ?
Etienne Guêpe ?
Etienne Guêpe !
Non y'a un mec qui a un compte YouTube fascinant où en gros il va chasser des ruches.
Ah oui !
D 'accord oui je crois.
Je visuellais pas du tout.
Figurez-vous qu'il a été invité sur Popcorn, j'ai vu ça sur Twitter.
Donc c'est devenu une vraie star des guêpes.
Et il a dit un truc qui est terrifiant, il a dit si un frolon asiatique vous pique par malchance à la jugulaire, vous mourrez.
Ah bah oui.
Mais la jugulaire c'est oui.
Peut-être faux.
En vrai peut-être faux.
On révise un peu le insupportable, c'est une vraie phobie.
Juste rappel, la jugulaire c'est où ?
C'est au niveau du cou.
Et moi je pose la question à Flo quand même ton animal.
En fait moi c'est ce que je disais, je n'aime pas être surpris.
Donc en fait si tu me dis...
Si genre tu rentres chez toi et il y a un anniversaire surprise de Gnou, tu fais non mais les gars...
Ah là je suis terrifié.
Non mais parce que je pensais avoir peur des serpents et une fois on m'a proposé de voir des serpents et même m'en mettre sur moi et tout et j'ai pas du tout eu peur.
C 'était vraiment là, j'avais des relents de quand j'étais dans le jardin de mes parents et qu'il y avait un serpent qui se faufilait entre mes jambes.
Après c'était fait en plastique de Disney là.
Oui voilà c'est ça.
Non mais tu sais les couleuvres qui sont pas du tout...
Merde, venimeuses.
Les gnous et les couleuvres.
C'était pas, je précise, on a pas prévu cette vanne.
Je dirais les gnous et après tu dirais les couleuvres.
Mais c'est très gros.
C'est comme les orvées, c'est des trucs énormes.
Et donc voilà, je croyais que ça t'arrivait pas mais ça me fait pas peur.
Donc j'aime pas être surpris.
Toi, l'araignée.
Il y a eu une histoire terrible d'araignée.
L 'araignée est tombée dans la purée.
Vous l'avez ça avant ?
Il était chez moi, pas du tout.
Oui non parce qu'on l'avait raconté dans le podcast.
Je parle au cadrage énerve.
Non parce que j'étais en Bourgogne chez Flo et tu sais là-bas il y a des serpents où il vit.
J'ai pas eu la chance d'en croiser.
Il y a des serpents, des araignées énormes.
Il y en avait une dans une chambre un soir.
Une araignée ?
Mais j'ai pas eu si peur.
Ah mais c'est toi qui a tapé sur le mur comme un fou, c'est ça ?
Je suis descendu genre qu'est-ce qu'il fait ?
T'as une histoire incroyable avec les araignées ?
J'ai une histoire incroyable avec les araignées ?
Est-ce que vous voulez l'entendre ?
Ah bah bien sûr, c'est une anecdote.
Ah franchement ça vaut le détour.
Il y aura un avant et un après.
Tu vois la petite corde autour de ma taille c'est parce que je suis pendu à tes lèvres.
Je me trouve au Sénégal en 1997 et était organisé comme ça une soirée dans une brousse locale où on pouvait manger avec les gens etc.
Mais vraiment très très éloigné de la ville.
Donc je me trouve là-bas, je mange.
Très néocolonialiste pour l'instant.
Les mots utilisés sont quand même...
J'ai vu Mehdi rire dans sa barbe.
Le mot brousse locale.
Excusez-moi encore une fois.
Obsédé par le racisme.
Désolé.
Tu peux calmer cette obsession un petit peu ?
Pardon, j'essaye.
Nous mangeons de la s'moule.
Tout se passe très bien et j'adore être là-bas.
On dirait un ASMR raciste.
Nous mangeons de la s'moule.
On écoute la Zoubida.
Et les scooters, Moktar l'avait volé.
Vroom, vroom.
Au loin pour cligner ma saille.
Donc je mange cette s'moule.
On rentre à l'hôtel le lendemain.
Et puis je me réveille.
Et vous savez, quand vous vous réveillez, vous avez un peu la vue nébuleuse.
Vous voyez un peu flou.
Et donc je regarde mon bras et j'ai l'impression que j'ai de la s'moule sur mon bras.
Donc j'essaie de l'enlever comme ça et finalement je n'arrive pas à l'enlever.
Et il s'avère que ce n'est pas de la s'moule.
Mais c'est une cloque.
En relief.
Assez grosse.
Transparente.
Et je fais c'est quoi ce délire ?
Et en fait je regarde à l'intérieur de la cloque et ça grouille de petites araignées.
Oh le salaud !
Ça grouille de petites araignées.
Trigger warning du coup.
Et là, à ce moment-là, je ne sais plus, je dois avoir 13-14 ans et je suis en stress.
J'appelle ma mère, qu'est-ce qu'il se passe ?
Et là on va voir le type de l'hôtel qui fait qu'il faut l'emmener à l'hôpital, à Dakar et tout machin pour ouvrir quoi.
Parce que sinon ça peut s'infester et tout ça.
Et bon bref.
Et donc ils m'ont ouvert ça avec tout le pu et les petites araignées qui sortaient.
Sympa.
Et j'ai encore une cicatrice.
Ah oui.
Il y a la preuve.
Et donc j'ai été enfanté par une araignée.
C'est l'info que je vous donne.
C'est Vermine pour moi.
Oui c'est ça.
C 'est incroyable.
C'est pour ça que j'ai pas eu peur pour Vermine.
Tu comprends bien.
Il suffit qu'il y ait un hôpital à Dakar et puis voilà.
Alors ça ne nous dit pas ce qu'il s'est passé dans ce vol Transavia Airlines.
Il y a eu un accident corporel ?
Non.
Redonne-moi la compagnie aérienne.
Transavia Airlines.
C'est un peu raciste pour moi.
C'est genre Johnny Mnemonic.
Il a tous les articles en tête.
Transavia Airlines.
Ok c'est bon.
Dans la base de données je l'aime.
Il a vu qu'il y avait JB Mehdi.
Il a dit oh là je peux caler une petite rêve à Johnny Mnemonic.
Que j'aurais pas.
Figure-toi que je la casse souvent.
Je te l'appelle.
T'es témoin que je la cale souvent.
Est-ce qu'il y a eu une baston au sein de l'avion ?
Alors ça a fini en baston mais j'aimerais qu'on me dise la résulte.
Quelqu 'un a pété ?
C'est tout à fait la bonne réponse.
Quelqu'un n'a pas simplement pété.
Il a pété sur quelqu'un ?
Non il a pété à répétition.
Mais après c'est l'avion en même temps.
Oui c'est ça vous connaissez la légende sur les avions.
C'est qu'on a le droit de péter parce qu'on l'entend pas et ça sent pas d'ailleurs.
Ça sent un peu.
Ah bon ?
Ah d'accord.
Deux passagers néerlandais ont eu du mal à accepter les flatulences à répétition de leurs voisins à tel point qu'une bagarre s'en est suivie.
L'homme peu respectueux a refusé d'arrêter.
Lorsque ses voisins le lui ont demandé.
Il a refusé d'arrêter.
Vous pouvez arrêter de péter ?
Non.
Alors là mon pote.
On pète pas devant des néerlandais.
Oui ça c'est vrai.
On peut le noter.
Mais attends oui ça veut dire.
Mais comment ils savaient que c'était lui ?
C 'est ça que je comprends pas.
Ah bah je pense que.
Ils l'ont repéré.
Cela dit il avait l'air d'avoir un certain aplomb.
Oui c'est ça.
Excusez-moi c'est vous qui pétez ?
Il a fait oui.
Oui.
Vous pouvez arrêter ?
Non.
Jamais de la vie.
Moi vivant.
Plutôt mourir.
J'ai une question qui va peut-être vous étonner ou vous choquer.
Mais qui a déjà eu ce fantasme de le faire dans les toilettes de l'avion ?
Faire l'amour.
On en a parlé il y a deux épisodes.
Le Mile High Club.
Et pas du tout au contraire.
Ouais non c'est vrai.
Ça me dégoûte.
C'est chiant en fait.
T'as pas envie de ça.
Chiotte, piscine.
Même piscine moi ça me dégoûte.
À la limite pour tuer un peu le temps.
Mais grand max quoi.
Mais dis toi qui est obéseur.
J'essaie d'analyser pourquoi il a pété le mec.
C'est peut-être la bouffe dans les avions qui est dégueulasse.
C'est vrai.
Ouais mais les deux autres ils ont pas pété donc.
Ils ont peut-être pas mangé la même chose.
Non mais là on gratte on gratte.
Ton enquête piétine.
D'ailleurs t'as pas réagi je t'ai envoyé une vidéo.
On de l'attraconte c'est vidéo maintenant aussi.
C'est-à-dire que sur Canal il y a des...
Ils filment On de l'attraconte le podcast où ils racontent.
Donc on le voit faire ses persos et tout.
Donc la lumière change.
Il y a un écran géant derrière lui où il est dans un décor et il fait les persos et on a son visuel.
Ok.
Bah ça rajoute un petit truc.
J'ai zappé j'avoue.
Est-ce que tu me permets de poser une question à Adrien ?
Vas-y.
Parce qu'Adrien est un aficionados des meurtres manifestement.
Ne pas...
Enfin attention.
Non c'est le racisme.
C'est-à-dire qu'il y a d'abord le racisme et en dessous effectivement il y a les meurtres.
De toutes les émissions que t'as écoutées, quelle est l'histoire qui t'a le plus terrifié ?
Soit nous la raconter.
Mais juste le nom de la...
Euh...
Pff...
Non euh...
Non je sais pas mais euh...
Mais est-ce qu'on en a parlé ?
Oui on en a parlé je crois un peu la dernière fois mais c'est pas grave.
Il y a une série documentaire qui s'appelle The Jinx.
Je sais pas si vous avez vu.
Ah oui je l'ai vu c'est incroyable.
Voilà et c'est...
Il y a beaucoup des trucs true crime et tout.
Et c'est vraiment le seul où j'avais vraiment une boule au ventre de genre putain le mec est glaçant, terrifiant quoi.
Merci pour ta réponse sincère.
Et il y a une saison 2 du coup j'ai appris de The Jinx.
Un américain ?
C 'est un américain ?
Ouais.
Un américain.
Ils sont plus forts dans les meurtres et tout ça.
Ça arrivera.
Ça arrivera dans 10 ans en France.
Pour vous dire le pilote a été forcé d'atterrir en urgence parce que le personnel de main n'a pas voulu s'emmêler.
Une fois l'avion posé en autriche la police s'est montée à bord et a procédé à l'arrestation de 4 personnes dont 2 sœurs.
Celles-ci portent plainte contre la compagnie aérienne.
Ah c'est deux meufs ?
Ouais.
Estimant avoir été arrêtées sans raison valable.
Nous n'avons rien à voir avec cet incident.
Nous avons juste eu la malchance de nous trouver dans la même rangée que ces hommes.
Non c'est des mecs.
Ah non d'accord.
Et il y avait ces deux meufs qui ont été sorties aussi alors qu'elles ont juste dit dire arrêtez de vous battre pour un prout c'est trop con.
Il y avait une histoire terrifiante au Brésil il y a un an.
Il y a eu une meuf, parce que vous savez péter c'est pas beau gosse.
On va pas se mentir.
Péter c'est pas beau gosse ?
Je disais que l'alcool c'est de l'eau.
Tu sous-entends qu'il faudrait que je l'efface de ma bio de Tinder ?
Gros prouteur cherche une petite go.
En tout cas vous en avez conscience.
Et donc une meuf avait fait exprès de ne pas péter pendant toute une journée et elle en est morte.
C'est l'info que je vous donne, c'est officiel.
Ça sort d'où ça ?
Ça sort de Yahoo.
Je me demande si mon frère a pas fait une vidéo là-dessus.
Non c'est vrai, c'est vrai.
C'est comme la combustion spontanée, c'est ridicule.
Non mais non c'est pas pareil quand même Florent.
Ça n 'existe pas.
On est lancé à nous-dessus le flan.
Ça n'existe pas.
C'est comme la terre ronde, arrêtez de vous déchirer.
C'est comme le Rapture.
Non mais tu peux avoir des occlusions intestinales, des espèces de...
Je sais pas peut-être qu'elle a...
Elle est morte.
Elle est morte ?
Mais de quoi ?
T'as pas la raison de la mort quoi.
Elle a pas pété.
Pourquoi est-ce que le médecin a dit ça à la famille ?
Une abrutie.
Une abrutie sévère.
Elle n'a pas pété.
Et elle en est morte.
Et je parle pas de la ville en politisie française.
Lors d'un discours, Donald Trump a proposé une loi inspirée d'un célèbre film.
A votre avis lequel ?
Oh putain, c'est une bonne question ça.
Ça me régale.
Un célèbre film.
Il est pas allé sur scène dans les Hunger Games ?
Alors pas Hunger Games c'est-à-dire quoi ?
La Purge.
Bien joué.
T'étais pas loin cela dit.
T 'étais pas loin.
Non j'attendais ce que vous proposiez.
Maman j'ai raté l'avion ou des choses comme ça.
Mais non, il s'agit effectivement de The Purge American Nightmare en français.
L'ex-présidente des Etats-Unis a à nouveau lancé dans la course à la Maison Blanche.
Dis-moi.
Non parce que ça me lance.
Parce qu'en gros je suis tombé sur une NIM, une vidéo de chasse à courre.
Vous voyez ce que c'est la chasse à courre.
Et donc à chaque fois les mecs vont traquer les bêtes dans les villes, dans les jardins des gens.
La chasse à courre c'est pas genre ils jettent les animaux ?
Non la chasse à courre c'est les gens qui ont leur chien, ils sont à cheval.
Et ils chassent mais sauf que souvent les animaux qui sont chassés, qui sont effrayés, fuient la forêt, se retrouvent en ville, ils se retrouvent dans les jardins des gens.
Et les mecs viennent les buter genre dans les villes.
Je pensais que la chasse à courre c'était ceux qui lâchaient carrément des lapins eux-mêmes dans la forêt.
Ah bah possible qu'ils le fassent aussi.
Mais la chasse à courre c'est vraiment les trucs de...
Genre les bourgeois en rouge là.
Avec une trompette.
J'en fais un peu.
Non et à chaque fois c'est horrible parce qu'il y a tout le temps des vidéos des riverains qui essayent de leur dire Laissez les animaux tranquilles.
Et eux ils se font insulter.
J'aime pas les chasseurs.
Il n'y a pas que le racisme.
Racisme meurt chasse.
Et moi si j'étais président je me suis dit je ferais une loi.
J'autorise la chasse à courre.
Mais on a le droit de chasser les chasseurs aussi.
Ah oui de tirer sur les chasseurs.
Donc du coup les mecs qui font de la chasse à courre il y a un côté respect.
Parce que tu risques ta vie quand même.
Et eux ils ont pas le droit de tuer les gens par contre.
Mais t'es Trump en fait.
Ok vous avez le droit de faire de la chasse à courre.
Mais un riverain qui a un flingue il vous voit passer.
Il a le droit de vous tirer dessus.
J'ai dit qu'il adorait les meurtres tout à fait.
Un avis sur la tauromachie ?
Bon je pense qu'on est tous d'accord.
Non peut-être JB il adore ça peut-être.
Pardon ?
J'essaie de lancer une réputation.
La tauromachie je comprends pas.
On n'a pas accès.
Les taurés adorent.
Ça commence à disparaître petit à petit.
Le nouveau ministre de l'intérieur a voté pour.
Quand ça voulait être interdit il a dit non on continue.
Un FloodCast très sérieux.
On est dans une politique.
On a une perne.
On parle de prout alors on a envie de se...
On est un peu plus sérieux.
La purge.
Une sorte de...
Donc oui à la Maison Blanche il a fait plusieurs reprises allusions d'une heure ou d'une journée à la violence exacerbée qui permettrait de lutter contre la criminalité.
Trump a dit une heure difficile et je veux dire vraiment dur.
La nouvelle se répondra et ça s'arrêtera immédiatement.
On autorise le meurtre et les crimes pendant une heure ou une journée.
Je suis vraiment Trump en fait.
C'est la même idée moralement.
Et après on arrête.
Evidemment ses propos ont été très rapidement mis en parallèle avec le scénario de la série des films American Nightmare.
C'est ça l'histoire de ces films là.
Une invasion dystopique des Etats-Unis où il est organisé chaque année une purge nocturne de douze heures au cours duquel tous les crimes et délits sont autorisés.
Dans les films le but de cette nuit durant laquelle tous les services de police et de soins sont mis à l'arrêt est de réduire la criminalité en la restreignant à un espace limité où peuvent s'exprimer les instincts les plus sombres.
Et lui Trump il a dit C'est ça !
C'est ça qu'il faut pour ce pays.
Mais en gros lui il disait comme les gens flipperaient il n'y aurait pas de meurtre.
C'est préventif quoi.
C'est vraiment le scénario du film.
C'est de dire on fait une journée vénère et comme ça après les gens ils arrêteraient.
Oui mais ils s'entretuent quand même.
Il y a moins de criminels parce qu'ils se sont entretués.
Devant les très nombreuses réactions déclenchées par les propos du candidat républicain son équipe s'est défendue assurant que Trump était clairement en train de faire une blague.
L'excuse du tweetos de base c'était du second degré en fait.
C'est une blague, c'est une blague.
A Olay en Meurthe et Moselle, une consultation lancée à l'initiative de la mairie On parle à Toromachie.
Olay.
Oh !
Avec leur cigare là.
C'est pour ça qu'on est venu pour apprécier ce genre.
C'est comme si elle avait moins un litre tonne.
Elle est en train de siroter un bon vin là.
Du pur Ménielle.
Comme ça.
Donc oui, Meurthe et Moselle, une consultation lancée à l'initiative de la mairie doit s'achever le 15 octobre pour mettre un terme à une situation atypique qui concerne les villageois.
A votre avis ?
Merde, j'ai pas écouté le début.
Désolé, j'étais en train de me gargariser des compliments qu'on m'a fait.
Mais je vais te dire un truc, je t'ai encore, je t'estue encore.
En fait, j'ai senti qu'il y avait un regard sur moi et je me disais, putain, il est en train de me complimenter du regard.
En fait, c'est comme quand tu bois un vin, tu l'as encore un peu en bouche et là, faut qu'il le crache avant de...
Il y a des tannins dans le vin.
Bien sûr.
Dans un petit village qui s'appelle Olay, alors Meurthe et Moselle, une consultation lancée à l'initiative de la mairie, donc c'est la mairie qui a lancé ce truc là, qui a dit vraiment il faut mettre un terme à cette situation, une situation atypique qui concerne tous les villageois du village d'Olay.
Et à votre avis, quelle est cette situation atypique ?
Combien de personnes dans ce village ?
680.
Est-ce que il y a...
On est sur un gros village.
Est-ce qu'il y a deux gentilets différents ?
Le nom des habitants, tu sais.
Tu t'approches, ça concerne les gentilets.
Et là, on vous a appris un mot, gentilet, vous l'aviez ou pas ?
Le mot gentilet ?
Donc c'est des gentilets ?
Mais non !
En fait, le gentilet de Paris, c'est parisien, parisienne.
C'est le nom des habitants.
Non mais là, vous avez appris un mot !
Et donc tu dis que c'est quoi ?
Je pensais qu'en fait, il y avait deux gentilets dans la même ville.
Mais tu t'approches, ça concerne les gentilets.
Les oléons quoi, tu vois.
Les oléments !
Les cafés.
Donc on les appelle les olés.
Mais dis, je t'offre un cigare ?
Là, il veut juste le sentir pour l'instant.
Non, olé, c'est la ville.
Mais donc ça a un rapport avec les gentilets.
Excusez-moi, je ne te sens pas séduit par cette question.
Je te sens...
En fait, je me sens terriblement idiot de ne pas connaître le mot gentilet.
Je me sens bien passé.
Ça t'a mis un coup.
Là, je te vois avec un gros bonnet d'âne.
Ça me rappelle des sombroseurs à l'école.
Ce qui est troublant, c'est que dans ce type de ville-là, je trouve les trucs à la con.
Et là, je me dis, ok, le truc à la con.
Donc ça concerne les gentilets.
Est-ce que ces gens, il est horrible, il s'appelle les gros pépères ?
C'est horrible.
C'est un peu insultant.
Je vais te l'accorder.
C'est pas exactement ça, mais franchement, tu y es.
Attends.
Tu vas voir, tu vas dire oui, c'est ce que j'ai dit.
Ils n'ont pas de gentilet.
Du coup, on leur donne un surnom qui vient du Moyen-Âge qui est les culs brûlés.
Rien à voir avec Olay.
Les 688 ans de la petite ville d'Olay en Meurthe-et-Moselle vont peut-être bientôt pouvoir porter un nouveau nom et se débarrasser du surnom plutôt compliqué à porter dont ils sont affublés depuis des siècles.
Car à Olay, les administrés n'ont pas de gentilet.
Ce nom d'habitant qui existe dans pratiquement toutes les communes.
C'est très simple.
Tu les appelles les Olésiens.
Ça doit être voté.
Toi, tu crois que tu peux choisir comme ça ?
Tu peux pas mon pote.
Là, ça va être officiel.
Crois-moi qu'on continuera à les appeler les culs brûlés parce que les gens l'habituent.
Ça fait plus de 1000 ans qu'on les surnomme les culs brûlés.
Par contre, vous m'apprenez un truc.
Dans certaines villes en France, il n'y a pas de gentilet.
Non, sur des petits villages.
Dans les grandes villes ou les petits villages.
Vous n'avez pas la référence.
Moi, je suis un contre.
Non, mais c'est Rémi Sans Famille.
Dans les grandes villes ou les petits villages.
Je l'ai pas.
Je déteste ce dessin animé.
Cafard.
C 'est pas celui-là qui finit très mal.
Je crois qu'il meurt à la fin.
Tout le monde meurt.
C'est la vie.
Je crois qu'il y a un délire comme ça.
Ça, c'est la fin de la série Dinosaures.
C'était avec des marionnettes qui jouaient des dinosaures.
La famille Dinosaures.
Il y a une astéroïde et il meurt.
C'est le dernier épisode.
Il y a vraiment un plan sur le petit bébé.
Il était trop mignon.
Tout le monde meurt.
C'est un très bon dernier épisode.
Pour moi, c'est la fin de Les Sopranos.
Attends, j'ai pas vu Les Sopranos.
Il y a un astéroïde.
C 'est ça.
Tu verras, mais je t'ai pas spoilé du tout.
Je fais une petite recours.
La série Le Pingouin, très très bien.
Si vous aimez les trucs de mafieux, ils ont fait une série adaptée de Batman.
C'est Colin Farrell qui joue le pingouin.
Franchement, même si vous avez pas aimé le film Batman de Matrix, c'est trop bien parce que c'est un vrai film de mafieux.
Attention, parce que lui, il aime pas les séries, Florent.
J'aime pas les séries.
Moi, si j'aimais Batman, je suis un peu tenté.
Tu sais le truc ridicule que j'ai fait ?
Après, c'est une anecdote liée à Olay.
C'est fini ça.
Je reviendrai.
Est-ce que vous voulez savoir le dimanche soir de déglingo que j'ai passé ce week-end ?
Oui.
J'ai regardé sur Warner Bros Next.
Pas Max ou la petite chaîne Warner, un petit documentaire d'1h30 sur la Batmobile.
Je me suis régalé.
Je peux comprendre.
Pas sur Batman, que la Batmobile.
Moi, ça m'intéresse.
C'est de la tech.
Il détaille un peu la tech de la Batmobile.
Il détaille l'histoire, les différentes incursions.
Parce que chaque Batman a sa Batmobile.
Ça me plaît beaucoup, moi.
C'est ce que je préfère chez Batman, c'est les gadgets.
Je t'enverrai le lien.
Je rappelle que je suis Batman.
C'est vrai que t'es Batman.
Parent mort, adore les gadgets.
Sors pas de chez lui.
Adrien est le Batman.
J'ai regardé un documentaire sur Armie Hammer, le cannibale.
Pas la même ambiance.
Armie Hammer qui devait jouer Batman dans Justice League.
On est dans le cinoche.
On est avec les Tales from the Clique.
Vous êtes les Tales from the Clique, maintenant.
Merci.
Il met du temps à me donner le...
J'ai été invité pendant 8 ans.
Adrien a été l'invité du FloodCast pendant 8 ans.
Vous êtes dans la même team.
Pour revenir à Olay, un surnom plutôt difficile à porter.
Une absence à laquelle la municipalité a décidé de s'attaquer, comme l'explique le maire à France 3, cela dure depuis au moins 1000 ans.
On dirait un enfant, au moins 1000 ans.
Des siècles.
On pourra continuer comme ça, mais faire participer l'ensemble des habitants sur ce projet, c'est aussi l'expression d'une démocratie citoyenne.
Premièrement, petit truc un peu long.
1000 ans pour se dire, peut-être on va se trouver un gentillet, peut-être.
1000 ans, il a eu.
On va avoir cette idée.
En gros, une anecdote un peu tabzienne.
En gros, un jour, je me promenais au Butchomont.
Il y a un petit pont au Butchomont, et j'apprends pendant ma promenade que le pont s'appelle le pont des suicidés.
Parce qu'en gros, il y a des gens qui sont suicidés en se jetant du pont.
Et en fait, ce pont n'a pas de nom.
Du coup, les gens ont dit c'est le pont des suicidés.
C'est le seul nom officiel qu'il a, mais ce n'est pas vraiment son nom.
J'avais fait une blague en disant, à l'époque, j'avais raconté cette anecdote un peu tabzienne.
Et j'avais dit du coup, s'il n'a pas de nom, appelons-le le pont Adrien Ménielle, parce que c'est moi qui eu l'idée.
En blague.
Sauf qu'en fait, c'était il y a 2 ans, il y a quelqu'un qui a modifié, juste après, la page Wikipédia de ce pont et qui a marqué Pont Adrien Ménielle.
Pendant 2 ans, ce pont s'est appelé Pont Adrien Ménielle sur Wikipédia.
C 'était bizarre.
Il y avait marqué Pont des suicidés et en dessous, Pont Adrien Ménielle.
C'était un peu bizarre.
C'était pas le pont des mecs trop forts au Taekwondo.
C'était une autre ambiance.
Il y a une belle hauteur de saut ?
Il y a moyen de bien se suicider.
Est-ce que vous, vous aviez un petit surnom à l'école ?
C'est une très bonne question.
Aujourd'hui, je suis en stage.
La pause des questions va à JB.
C'est drôle.
Moi, j'ai eu pendant 1 an au collège Toubib.
On m'appelle Toubib.
On dirait que tu es allé braquer une banque.
Lui, c'est Toubib.
Le colonel, la pourriture.
Je vais faire cette blague à chaque FloodCast.
En gros, il y a ce film avec Boranger et Junio.
J'adore ce film.
Junio, c'est un ancien médecin qui se retrouve à la rue.
Et du coup, Tiki Olgado et même Boranger, ils l'appellent Toubib.
J'ai un pote qui avait vu ce film la veille et il m'a appelé Toubib.
Et du coup, tout le monde m'appelait Toubib.
Moi, j'adore les surnoms qui n'ont aucun lien avec rien.
Moi, j'ai pas eu vraiment de surnom, mais il y a eu une période au lycée où on m'a appelé Musper.
Musper.
J'aime bien que tu dise les surnoms qui n'ont rien à voir avec rien.
On m'appelait Musper.
Oui, oui.
Là, il y a un lien et tu vas le dire.
Arrête de faire genre.
Des fois, il y a des surnoms qui sont vraiment de nulle part.
Moi, gros Musper sur la table de l'école, il m'appelait.
Oui, oui.
D'accord, JBR, raconte-nous l'anecdote.
Non, c'est vrai qu'en fait, je mettais une quantité incroyable de gel dans les cheveux.
Et quand il pleut, ça fait des petites gouttes de Musper, c'est pas ça ?
Non, en gros, tu disais que tu mets du sperme dans les cheveux.
Bien sûr.
Et bon, c'était pas agréable à vivre.
Oh, c'était top.
C'est vrai qu'il avait des cheveux extrêmement durs.
Oui, c'est vrai que c'était dur.
Mais ça a duré juste un an.
Ah, c'est très long.
Mais en même temps, c'est beaucoup.
Quand t'es au collège...
Ouais.
Flo ?
Médhi ?
Non, Médhi.
Je sais pas de... Pas de surnom ?
On m'a toujours respecté dans le milieu.
C'était Monsieur déjà à l'époque, on t'appelait Monsieur.
Non, c'était Santa ton prénom.
Santa ?
Ouais, j'étais fan de...
Comment s'appelle cette série déjà ?
Arctiqueur à vif.
Non, parce qu'en fait, il a eu une période chicanos.
Alors, si vous ne connaissez pas...
C'était Costa Bordino.
Il s'appelait Costa, donc, du coup.
Je vous invite à écouter le pot de chiasse si vous ne connaissez pas, mais vous apprendrez que Médhi a plusieurs périodes.
Donc là, c'était la période... D'accord, très bien.
On s'adapte, en fait, à l'environnement, surtout.
Bah, une de mes périodes préférées, quand j'ai fait le pot de chiasse avec vous, c'était la période Léo Ferré.
Vous pouvez raconter ça aux gens, quand même, parce que c'est vraiment... Ouais, non, on a eu une période en 2000 où on était fans de Léo Ferré avec Médhi et c'était notre période poète.
Et on pensait qu'on pouvait séduire les meufs avec ça.
Et donc, on avait acheté des ceintures.
C'est terrible, attention.
On avait acheté des ceintures chez H&M, des ceintures bleues et avec le typex, on écrivait des paroles de Léo Ferré sur la ceinture et on mettait les ceintures.
Mais genre, c'était genre...
Je sais pas, des paroles du genre...
La mer me hante.
Et son code de PSL POG, c'était Anarchie.
Et on a séduit aucune meuf à la base.
Ouais, un petit conseil qu'on peut donner aux gens, ça ne marche pas.
Est-ce que t'as eu une période The Crow ou pas ?
Non, je l'ai pas eu.
Je sais pas, je t'imaginais The Crow un peu.
Non, je l'ai pas eu ça.
Et le...
L'écran total sur le nez, c'est vrai ou pas ?
Parce que t'étais outré là.
Je précise que dans un pot de chiasse, Médhi a lâché une bombe.
J'ai dû m'en expliquer après.
Baby se laissait une couche d'écran total sur le nez.
Comme les vieux.
Quand tu le faisais pas imprégné sur ta tête, tu le laissais tout blanc sur ton nez.
Pour expliquer aux gens...
Déjà, t'es moins agité, donc ça veut dire que je pense que c'est vrai.
C'est pour ça qu'on l'appelle Musper d'ailleurs.
On a donc un podcast qui s'appelle Le Pot de Chasse et en gros, ce qu'on fait, c'est que à tour de rôle, on a trois sujets qui nous énervent et donc on chie sur des trucs qu'on n'aime pas.
Et parfois dans l'émission, on se farcit nos potes.
On fait du farcissage en règle et parfois Mehdi se farcit JB, moi je me farcis...
Tu te farcis Bernard, parfois, j'imagine.
Mehdi l'a fait, je crois, malheureusement.
Mehdi Mahédi l'a fait dans le dernier Pot de Chasse, je crois.
Et donc, un jour, Mehdi s'est farci ma personne en disant que je mettais de la crème l'été à la plage et que je laissais tout le blanc sur le nez et ça a été confirmé que c'était faux après Mehdi.
Et on est partis en vacances cet été et je n'ai pas les...
C'était faux.
Du coup, qu'est-ce qui t'est passé par la tête d'inventer ce mensonge ?
C'est fou, comment on t'invente ce mensonge-là ?
Il s 'est farci gratuitement.
Un truc tellement spécifique comme mensonge.
Faut savoir qu'après Pot de Chasse, nous on se fait des petits réunions de comité de direction, une sorte de codire et j'ai été sanctionné pour ça.
T'as pris un permanent.
Je suis prêt.
Bien sûr.
Mais ce qui est fou c'est que tu l'avais très bien choisi ce mensonge parce que moi je te visualisais totalement...
Moi aussi, moi aussi.
Ça allait dans le perso.
Peur du coup de soleil.
Je t'imagine terrifié des coups de soleil, toi.
Non, pas du tout.
Non, je suis pas terrifié.
T 'aimes pas le soleil ?
Si, ça va.
Ah, il va encore se farcir sur le soleil.
Il a les yeux bleus donc il est plus sensible au soleil.
Est-ce que ce serait pas le moment de se farcir chacun un an ?
Il trépigne, il trépigne.
Ça viendra organiquement.
Faut pas pousser ces choses-là.
En tout cas, je savais qu'à un moment t'allais essayer de transformer le FloodCast en pot de chiasse.
J 'étais sûr que t'allais essayer de le faire.
Et quand vous étiez en couple vous avez pas eu des petits surnoms comme ça ?
Un peu ridicule.
Moi déjà je suis pas un fan des surnoms en couple.
Pourquoi ?
Parce qu'ils ont été donnés avant à d'autres mecs, on le sait tous.
C 'est pas mal ce que j'en ai.
J'ai pas tort ou pas ?
Bon, on passe sur un pot de chiasse.
Mesper, ta meuf elle avait plus aucun ex.
Je donne pas vraiment de surnoms.
Moi j'avoue, non.
Personne donne des surnoms.
Quand tu as dit que les ex appelaient avec les mêmes surnoms, ils ont eu un électroshock en eux.
Moi j'ai pas de surnoms.
Ma meuf elle me donne pas de surnoms.
Moi non plus.
Et j'en donne pas et j'en ai pas eu.
Franchement non.
Que des gros durs autour de cette table.
Nos compagnes aussi.
Que des gros durs.
C'est pas moi qui ai imposé, il n'y aura pas de surnoms dans cette table.
C'est un commun accord.
Alors je vais rendre hommage à quelqu'un aujourd'hui.
Savez-vous qui est Didier Kaminka qui est décédé il y a quelques jours le 25 septembre 2024 ?
Ah mais si ça me dit quelque chose.
Mais c'est pas possible.
Didier Kaminka.
Est-ce que les gens ont fait un peu des stories sur lui ?
Non, aucune je pense.
Un sportif ?
Non pas un sportif.
Ah mais non c'était la meuf de Harry Potter.
Didier Kaminka.
Un rapport avec le Cinoche.
C'est une voix.
Par contre là on doit enchaîner des vannes sur un homme mort.
Oui mais c'est pas grave.
Ça va j'en fais sur mes parents tous les deux épisodes.
Un Arménien ?
Non pas un Arménien.
C'est même pas un nom Arménien.
Arménien ça se finit par an en général.
Non mais c'est vrai.
Il n'y avait aucun indice.
Il lance au hasard une question et ça j'aime bien.
Un laiton ?
Un mec gaucher ou droitier ?
J'arrête les tondes.
Je me permets, j'arrête.
Non mais t'es...
Alors on est dans le monde du Cinoche.
Pas comédien de doublage.
Il était aussi réel.
C'était pas un chef-op ?
Un scénariste ?
C'est un scénariste et pas n'importe quel scénariste.
Il a écrit Air Bud.
Moi ça m'envole.
Il a écouté beaucoup de comédies françaises stylées.
Il a écrit les Soudoué, les Banzai, les Ripoux.
Pour Sombrique t'as plus rien, je sais rien mais je dirais tout.
Pierre Richard, Respecteur la Bavure, Les Rois du Gag.
La Total.
On peut le voir dans le générique de True Lies par exemple.
Puisqu'ils ont adapté ce scénario.
C'était un très bon pote de Bustrego.
Il était aussi comédien, il a fait pas mal de théâtre.
Je voulais lui faire un big up parce que c'est des films qui sont très importants dans ma jeunesse.
La Total, tout ça c'est des...
En fait c'est les scénaristes attitrés de Claude Zidi.
Donc il y en a beaucoup de Claude Zidi dans la Filmo.
Pour moi ces films c'est vraiment les films de quand j'étais petit.
Que je regardais avec mes parents.
On rigolait tous ensemble devant la télé.
Je voulais faire un petit big up.
Et vous demandez, quelles sont les comédies qui ont compté dans votre vie ?
La comédie que vous avez poncée en VHS.
Tu parlais des Soudoué qui l'a écrite.
Les Soudoué c'est typiquement un film qui quand il passe à la télé Tu le regardes.
On le regarde, on le laisse parce qu'on sait qu'on va passer un bon moment.
Moi je l'ai regardé quand j'étais petit.
Par contre le 2 est moins bien.
Les Soudoué en vacances.
Il y a un truc avec une voiture Je me rappelle un truc très cartoon avec une voiture qui jette une ventouse.
Je me souviens surtout du 1.
Mais tu avais des blagues comme ça dans les comédies de cette époque.
Surtout les films de Claude Didi où tu avais des situations des dialogues et des fois des gags absurdes visuels très T'as Joe de Louis de Finesse qui est vraiment un truc de boulevard Joe c'est avec le kiosque où il enterre un gars et tout.
Et à un moment t'as Louis de Finesse qui descend en glissant sur la rambarde et en bas il y a un gars qui l'a pas envie de voir et il remonte en marchant derrière la rambarde.
Et vraiment t'es pas du tout dans ce tumour là pendant tout le film.
Mais vraiment c'est pas le ton du film mais au milieu t'as une vanne comme ça.
Il y a une blague que j'adore dans les Soudoués.
En fait ils filment à l'avance une prof, enfin c'est un de leurs potes qui se déguise en la prof avec les cheveux longs blonds ils filment ça et après bon allez j'ai mal raconté donc j'arrête aussi.
T'as oublié de dire que tu faisais le con.
J'ai senti que c'était très très mauvais, très mal raconté et je préfère qu'on passe à autre chose.
Non mais les Soudoués ça passait souvent à l'époque sur TF1 etc.
Non ça passe plus maintenant.
Sur la TNT peut-être.
Ouais mais bon c'est vraiment à la marche.
C'était quoi toi Mehdi le film que tu... Non moi j'aimais bien les acteurs comiques de l'époque type Le Splendide etc.
Ah oui.
Bien sûr dans le terme d'acting je parle.
Bah ça ça a pas...
Les bronzés font du ski quand même.
Voilà c'est ça.
Mais une époque formidable c'était un film que j'ai regardé au moins 10 ans.
Tu sais que j'ai découvert ce film très tard et que j'ai adoré ce film.
J'ai trouvé ça vraiment génial.
Il y a une poésie, il y a de l'humour etc.
Mais j'adore le Junior Réal il faisait beaucoup des films comme ça.
Alors drôle mais touchant mais avec des super acteurs et tout.
Mais alors moi j'ai envie de vous poser une question quand même parce que on parlait des bronzés font du ski d'accord ça a été fait dans les années 70.
Oui je pense fin 70.
Fin 70 bon peut-être début 80, fin 70.
C 'est un film qui traverse... 79 donc on est vraiment en arrière on est en 10.
J'avais pas tort.
Donc en fait c'est un film qui traverse les générations et j'ai le sentiment quand même que les gens qui regardent les bronzés font du ski aujourd'hui trouvent ça drôle ils trouvent ça drôle.
Par exemple un film que j'avais aimé à l'époque au demeurant comme Le Boulet peut-être qu'il va pas traverser les époques.
Oui oui oui.
Mais les bronzés ça traverse les époques.
Maintenant la question que je vous pose c'est est-ce que vous pensez que ça va traverser les époques peut-être dans 100 ans est-ce que les gens trouveront ça drôle dans 100 ans ?
Je crois pas.
Ah ouais c'est bon.
Non je pense que les gens verront ça, moi j'ai vu ça avec les Marx Brothers.
C'est à dire que quand j'ai découvert les Marx Brothers je me suis dit putain c'est fou parce que c'est très moderne dans l'humour tu te rends compte que ça a inventé tout bah on parlait de films je parlais de jokes à des mélanges là dans les Marx Brothers je sais que toi tu es un grand fan c'est un mélange de tous les humours c'est à dire que t'as des jeux de mots,
t'as des trucs de jeux t'as des trucs visuels, c'est vraiment le c'est très riche les Marx Brothers et t'as une blague toutes les 10 secondes enfin tu vois.
Ouais puis c'est arrivé une époque où il y avait Laurel et Hardy, Keaton etc donc des blagues de mouvements, des blagues de gestes et là c'était les premiers à arriver avec des blagues verbales c'est ça et en même temps t'avais un mec avec des klaxons,
enfin tu vois donc c'était un vrai mélange de plein d'humour et quand tu le vois aujourd'hui bah tu trouves ça formidable d'attentivité par rapport à l'époque mais tu ne te marres pas de malade, enfin moi j'ai pas des faux rires devant les Marx Brothers.
Franchement il y a quand même des blagues des Marx Brothers où ça m'est déjà arrivé de rire à haute voix même maintenant aujourd'hui.
Oui mais tu vois c'était pas tu ris pas à haute voix à chaque blague alors que je pense qu'à l'époque c'était complètement fou tu vois C'est marrant parce que ça c'est un peu un pote chiasse que j'ai ça les gens qui disent non mais moi quand je lis du Molière je pleure de rire C'est vrai que c'est un très bon pote chiasse J'aurais du le garder putain Non mais je le laisse comme ça Moi encore aujourd'hui je pleure de rire Non mais je me souviens d'un film des Marx Brothers où Groucho Marx disait il partait en Afrique et il disait là bas j'ai tué un C'est encore de ta brousse ta brousse locale là où tu manges de la semoule Je te rappelle le fiasco des sous-doués mais vas-y raconte nous cette scène Non mais là ça va être court Il disait qu'il était là bas pour un safari etc Il dit un matin j'ai tué un éléphant en pyjama parce qu'il dormait et après il disait qu'est ce que faisait l'éléphant en pyjama ça je l'ignore Et tu vois c'est assez drôle Putain merde C'est une blague de colonialiste
Il faut avoir envahi le Congo pour qu'on le reconnaisse J'ai rien compris à faire Il a dit j'ai tué un éléphant en pyjama On pense que c'est lui qui est en pyjama Il termine en disant qu'est ce que faisait l'éléphant en pyjama ça je me le demande C'est pas assez efficace
C 'était un article qui disait, mais en plus la blague elle est en anglais donc c'était John Cena surprise his kid with cancer for his birthday, et il y a quelqu'un qui disait quel horrible cadeau, parce que surprise with quelque chose ça veut dire, c'est une blague bilingue c'est terrible.
Mais ça peut être pot de chasse aussi, les gens qui disent il n'y a pas vraiment d'équivalent en français, si si.
Non mais non, parce que là c'est la formulation.
Non mais par contre, en vrai j'aimerais que tu le gardes pour le vrai pot de chasse que j'aime beaucoup le truc de Molière.
Parce que genre les gens qui se tapent des barres là dessus, le bourgeois gentilhomme genre tu lui tapes des barres.
Ouais ouais, vas-y je le note, c'est un bon.
Pour le coup, les fourberies d'escapades, ça y est on rigole plus à ça.
Non ça va, ça va.
Ah bah attendez, gardons le pour le pot de chasse.
Mais alors justement, ça me permet d'ouvrir un petit peu, parce que comme je vous l'ai dit, Didier Kaminka a écrit Les Soudoués, et Les Soudoués est le 16ème film qui a été le plus diffusé à la télé, parce que je vous parle de Banzai et tout, effectivement c'est des films tu disais Mehdi qui passaient en boucle à la télé,
je vous demande quels sont les films qui ont été le plus diffusés à la télé.
Les Bronzés et les Bronzés font du ski.
J'ai un top 20 et ça va vous surprendre puisque ni Les Bronzés ni Les Bronzés font du ski ne sont dans le top 20.
Attends, films français ou films...
Que des films français.
La Grande Vadrouille.
Oui bien sûr.
Il n'y a pas La Grande Vadrouille.
Les Visiteurs, c'est dedans.
Il n'y a pas Les Visiteurs.
La Septième Compagnie.
Il n'y a pas La Septième Compagnie.
Fantomas.
Il n'y a pas Fantomas.
Ça doit être des très vieux films du coup.
Eh bah pas tant, pas tant, pas tant.
Viens Doucher Ski.
Il y a des comédies, le numéro 1 il est introuvable.
Ah c'est pas que des comédies.
C'est que des films français.
Ah ok.
Bah en vrai si, c'est quasiment que des comédies mais par exemple, allez je vous donne un indice, il y a des films d'animation qui sont des comédies.
Et français donc.
Tous des français.
Kirikou.
Eh bien Kirikou et les Bêtes Sauvages est deuxième.
Ah bon ?
Et les Bêtes Sauvages et la Sorcière du coup ?
Et la Sorcière c'est neuvième.
Ok d'accord.
Voilà.
Diffusé 56 fois quand même Kirikou et la Sorcière et Kirikou et les Bêtes Sauvages 69 fois.
Les Ripoux ?
Il n'y a pas les Ripoux.
Attends mais il n'y a pas les Bronzés ça c'est incroyable.
Non mais je sais pourquoi parce que là on parle de films où la génération TNT arrive en fait donc ça passe sur.
Exactement.
Tu as très bonne réponse.
On va pas oublier tout ce qui est effectivement les Sous-deux et compagnie c'est pas normal.
D'accord.
Ok ok ok.
Et donc moi j'ai dit Bienvenue chez les Ch'tis non ?
Ah bah non non non pas du tout.
Ah non ?
Ah non pas de Bienvenue chez les Ch'tis.
Crache-moi la gueule.
Crache-moi la gueule Florent.
Non.
Je peux vous...
Non mais bon.
Pardon ?
Oui oui bon ça va.
Mais là faut sortir les vins là.
Oui on en a pour deux heures et tu restes là.
Et tu bouges pas d'ici.
Non mais on va en trouver quelques-uns quand même.
On va en trouver aucun c'est fou.
Vous savez quoi il y a pas...
J'en vois deux là qui sont pas des comédies je les donne.
Il y a Flic ou Voyou 19ème avec Belmondo.
Et Le Grand Bleu 18ème.
Tous les deux diffusés 50 fois.
D'accord.
Ouais je sais pas Astérix Mission Cléopâtre.
Alors pas Mission Cléopâtre.
Astérix le premier avec clavier là.
Alors non mais par contre attention Astérix.
Astérix...
Le dessin animé.
C'est animé c'est sûr.
Astérix en Égypte enfin chez Cléopâtre.
Alors exactement.
Je vais vous donner tous les Astérix.
Comment il s'appelle ?
Astérix et Cléopâtre.
Attends je crois que j'en ai un bon là.
Je vais d'abord vous donner tous les Astérix parce qu'il y en a énormément.
Dedans ?
Ah bah c'est fou.
Attends il y a l'Odyssée d'Astérix ?
Bah celui-là il n'existe pas.
Les Douze Travaux.
Les Douze Travaux c'est le premier il a été diffusé 60 fois.
Il est le troisième.
Voilà c'est ça que je voulais dire.
Troisième film le plus diffusé à la télévision.
Suivi de près par Astérix et la Surprise de César 58 fois.
Astérix et Cléopâtre 58 fois également.
Vous imaginez il y a 4, 5, 6 Astérix.
Il n'y a pas Lucky Luke des E-Town.
Il n'y a pas de Lucky Luke.
Mais il y a une autre BD.
Tintin.
Et le Lac Orquin 55 fois.
Le Lac Orquin qui était un dessin animé avant d'être une BD.
Comme les Douze Travaux.
Je crois.
En parlant de farcissage il y a un truc que Mehdi a toujours détesté chez moi et vraiment ça le rend fou de rage à chaque fois.
C'est que j'aime bien Tintin et ça le rend fou de rage.
Ah ça m'énerve aussi.
J'aime pas.
J'ai jamais aimé Tintin.
Déjà ni le dessin animé ni la BD, l'écriture ça me stresse.
Et ça l'énerve que j'aime.
Et ça va bien dans l'aspect néocolonial.
J'ai jamais aimé Oompapa tout ça.
Par contre Tintin.
Tintin ça regarde.
Kirikou il a pas aimé.
Vous parlez de vos Kirikou.
Tintin convo pour moi c'est un must.
Tintin pareil.
Mais j'ai l'impression qu'il y avait deux teams.
Y'avait Asterix et Tintin non ?
Ah ouais tiens.
Non toi t'étais team des deux.
Est-ce que t'étais pas en train de créer une team là ?
Ouais mais moi je suis team chat déjà.
Et puis moi alors là le lait c'est après les céréales.
Je comprends pas les gens qui le mettent avant.
Mais ouais moi j'étais plus team Asterix.
Tintin en fait je trouvais ça pas très marrant.
Bah non non.
Et quand j'étais petit dessin animé pas marrant je comprenais pas l'intérêt.
Les gens qui disent les insultes du capitaine Haddock.
Non mais je ris aux éclats.
Oh les Duponts là.
Oh les Duponts.
Ils comprennent tout de travers.
Je dirais même plus.
C'est excellent quand ils disent ça.
Après Asterix c'est pas si drôle.
Est-ce que vous auriez été comme ça devant Spielberg ?
Spielberg qui a adapté Tintin.
Oui oui.
Ouais grand fan de Tintin.
Tintin qui a un peu influencé Indiana Jones.
Bien sûr.
Et alors ?
Et alors en fait ?
Non c'est juste pour dire que je suis pas colonialiste.
Alors est-ce que vous pouvez...
Quelques petites comédies comme ça après j'arrête de vous gâter.
Donc images réelles.
Opération cornet de bif.
Pas opération cornet de bif.
Y'a pas...
Y'a étonnamment pas de cris sur clavier je vous le dis.
Ouais.
Y'a pas un clavier.
C'est des trucs plus récents que...
Ah j'en ai un.
Y'en a un récent.
Les trois frères.
Ah j'en ai un.
Taxi.
Pas taxi non plus.
Non non je suis désolé.
Je vais vous les donner.
Vous êtes prêts ?
Non y'a un Junio.
Y'a pas l'époque familiale.
Scoot Toujours.
Oh y'a pas Prof. Y'a pas Prof non.
Scoot Toujours 8ème.
56 diffusions vous imaginez ?
Ouais mais là c'est...
Il passe plus nulle part là.
Ouais mais t'avais raison avec la TNT.
Je pensais à des trucs de 22h30 sur W9 des trucs comme ça.
C'est marrant moi 56 ça me paraît peu.
Genre je m'attendais à des chiffres vraiment énormes.
Regarde le Père Noël est une ordure il passe tous les Noëls mais tu vois il est sorti en 4 ans.
Oui remarque.
56 t'imagines ?
Ouais non en vrai c'est énorme.
C'est le film.
Je retire tout ce que j'ai dit.
Y'a pas un Scoot Toujours qui s'appelle Jean-Baptiste.
Combien sur 10 cette info t'as pris ?
3 sur 10.
2.
J'aurais pris 2 moi.
Mais par contre j'ai toujours trouvé bizarre la fin de...
Alors c'est pas Scoot Toujours c'est Pino Simple Flic je crois.
Où c'est le tournage.
C'est à dire qu'il y a la scène de fin où Pino il fait eh ben dis donc je suis un flic maintenant ou quoi ?
Il dit pas ça.
Et la caméra recule et tu vois ok fin de tournage pour Gérard Juniau et c'est le générique et tu fais c'est ridicule.
C 'est bizarre ouais.
La fin de...
Par contre l'affiche de film est trop bien.
Ah bah bien sûr avec les gros muscles de Juniau.
Ouais c'est détourné en façon Rambo.
Ouais bien sûr un bonheur.
Y'a un Coluche peut-être ?
Y'a...
Bah...
Non y'a pas de Coluche.
Un Delon ?
Ah si si pardon y'a un Coluche.
Mais pas un Coluche où il est tout seul.
Jésus la cuisse on l'a dit ou pas ?
Non y'a pas Jésus la cuisse.
Jésus euh...
Moins...
Je sais plus combien...
Exactement 2 ans moins le quart avant Jésus Christ.
6ème.
57.
Mais ça me parait bizarre qu'il y ait pas de Louis de Funès quand même.
Y'a un Louis de Funès.
Ah !
Le corneau ?
Non.
L'aile ou les cuisses ?
Le...
Ah Pouic Pouic ?
Non.
Le petit baignard ?
Ah bah le gendarme ?
Non.
Y'a aucun gendarme.
What ?
Ni Fantomas en plus.
Ouais.
Mais c'est peut-être...
Le tatoué ?
Y 'a pas Rami Jacob.
Non.
Non ?
Oh c'est fou !
Ouais y'a pas Rami Jacob.
Non je vous le dis.
Attends attends attends.
De Funès...
Un peu un vieux de Funès.
Ton préféré en plus ?
Ouais.
Mon top 3.
Ah Hibernatus.
C 'est pas...
Ah !
Pas Hibernatus non.
J'aime pas trop Hibernatus dis-donc.
Ouais moi aussi je l'aime pas trop.
Non mais je le partage avec vous.
Parce que c'est pas crédible.
Bah j'y crois pas.
Mais quand même...
Un indice sur ce film de Funès que t'aimes bien ?
Un concept pour l'époque ?
Un concept...
Un indice...
La soupe aux choux !
Non et après ça part en truc...
Putain !
Il devient de Funès !
Je deviens de Funès !
Devant nos yeux !
Je vais vous le donner.
Rah je déteste.
Bah...
Vous avez quoi à me dire d'autre ?
On reviendra sur de Funès.
Vous savez quel est le numéro 1 ?
Et ça c'est fou.
Bah tu l'as dit non ?
Non.
Le numéro 1 c'est Delphine 1 Yvan 0.
Non c'est pas possible.
70.
Non c'est erroné.
C'est du...
C'est erroné.
Non mais c'est juste dédié le...
Impossible.
J'adore ce film Sodique en passant.
Film commenté par Thierry Roland et Jean-Michel Larquet.
Non mais il est très bon mais c'est pas possible.
Parce qu'aussi on me dit c'est dédié le numéro 1.
Ecoute.
Ecoute Mehdi.
Je te le réponds droit dans les yeux.
L'article est là.
70 diffusions pour Delphine 1 Yvan 0.
Après c'était juste une question d'à quel point tu dis la diffusion de ton film et pas genre sur à quel point...
Genre on veut le voir.
Ecoute moi bien décrire.
Il a été diffusé...
Donc effectivement ça fait...
C'est quand même...
Bah pardon.
Selon l'étude du CNC pardon il a été diffusé 70 fois dont 71 fois sur TF1 et souvent la nuit.
Oui.
Eh oui.
Mais vu qu'il est sorti en 97 c'est vrai qu'il y a plus de 2,7 diffusions de ce film par an.
C'est incroyable.
J'ai pas le sentiment de l'avoir vu autant que ça à la télé quoi.
Bah non mais c'est la nuit c'est ce que je te dis.
C'est des films.
Alors le Dephinesse vous l'avez pas.
Je vous donne quand même quelques-uns.
Il y a Bouge avec Ophélie Winter 17ème.
Quoi ?
Eh oui 51 fois.
Comment ça a énervé Mehdi là ?
Mais je vois ça.
Et le Dephinesse qui vous manque Adrien.
Et la vie est un long fleuve tranquille 13ème.
Ah oui d'accord.
53 diffusions.
Le Dephinesse allez un dernier.
Un petit indice pour ceux... j'ai envie de le trouver ce Dephinesse.
C'est... alors attends je peux te dire c'est un film réalisé par...
Ouais non le réalisateur va pas vous aider.
C'est un film de 66.
Non mais ça m'étonne que ce soit ton préféré.
Il s'appelle à l'intérieur Monsieur Septime.
Voilà.
Ah mais c'est pas le truc...
Ah si Septime.
Le Grand Restaurant.
Voilà.
Ouais.
Bien joué.
Yes.
Incroyable le film de Dephinesse.
En fait il y a une deuxième partie un peu chelou où il vole un diamant je sais pas quoi.
Mais alors toute la première où c'est Patron Inconnito.
C'est la recherche du diamant vert après.
Ouais.
Il a... c'est vraiment ce qui a inspiré Patron Inconnito je pense.
La fameuse blague avec Hitler.
Bien sûr.
Très drôle.
Effectivement il y a l'ombre.
Tu peux pas me dire que je sais pas un film avec Pierre Richard et Depardieu en chef.
Ouais les compagnons en tout cas.
C 'est pas possible que ce soit pas dans la...
C'est les chiffres du CNC mon pote.
La commission européenne veut faire voter une loi concernant les restaurants.
A votre avis laquelle ?
Ah attention.
Parce que je sais qu'il y a des fous de restos.
Ah oui il y a des fous de restos.
Est-ce que ça concerne l'hygiène ?
Pas vraiment.
Mais non mais c'est ce que c'est.
C'est le fait maison là.
Faut mettre...
Quand c'est fait maison...
Oh Mehdi !
Ecoute-moi bien Mehdi.
Du haut de ta chaise haute visiblement.
Si je lèche mon cigare moi je...
Bah vas-y balance-moi des croutons de pain.
L'empereur.
D'autant que tu as faux sur toute la ligne Mehdi.
Donc arrête.
C'est extraordinaire cet aplomb.
Non parce que t'as dit hygiène et t'as dit pas vraiment.
Non non mais c'est pas...
Non pas de l'hygiène.
T'as pas le droit de tutoyer les clients.
C'est la loi que je suggère depuis.
Ça et tirer sur des chasseurs.
Alors peut-être que ça concerne et je crois que je l'ai déjà abordé dans le pot de chiasse.
Mais c'est ces restaurants italiens qui font leur intéressant en mettant le menu qu'en italien.
Ce qui t'oblige à aller sur Google pour aller voir la traduction.
T 'as vu...
Non mais c'est insupportable ça.
Oui oui je suis d'accord.
C'est pas pour la langue comme ça.
Non c'est pas ça mais c'est vrai que ça m'énerve.
Mais j'ai vu quelqu'un partager en story un tweet qui disait Ouais les restaurants italiens arrêtez de mettre vos menus en italien on comprend rien.
Il a dû le mettre dans le pot de chiasse.
Pourquoi parce que tu l'as dit dans le pot de chasse ?
J'ai dit dans le pot de chasse.
Ah bah c'est peut-être ça alors.
Ou alors peut-être c'est un truc banal.
Non ça vient du pot de chasse.
Ah je l'ai.
Ah mais il l'a.
Attendez il l'a, il l'a, il l'a.
La dernière fois qu'il a annoncé qu'il l'avait.
Je rappelle qu'il a dit qu'il allait être très bon à ce jeu et il a rien trouvé.
C'est une obligation de donner de l'eau au...
Oh mon pauvre.
C'est un pauvre.
Quel naufrage.
Un accident de voiture.
On dirait ça.
Même toi on a senti que tu croyais plus à mesure que tu faisais ta vidéo.
Il voulait pas terminer.
Il a lu dans mes yeux.
De l'eau...
Non, ouais non.
C'est pas ça, je rigole.
C'était pas ça.
C'est du second degré.
D'ailleurs en parlant d'eau, j'irais bien chercher de l'eau.
Et va chercher de l'eau !
C'est vrai que j'ai pas senti les verres, j'ai rien senti.
Est-ce que ça concerne la nourriture ?
Ça ne concerne pas la nourriture.
D'ailleurs vous avez déjà dit un truc, parce que moi j'ai réalisé un truc dernièrement.
Quand on va au restaurant manger avec des couverts, on est d'accord ?
Bien sûr.
Mais couverts qui sont allés dans la bouche de milliers de gens.
Mais c'est lavé mon pauvre ami.
Oui d'accord, certes c'est lavé, mais c'est allé dans la bouche de milliers de gens.
Oui, je vois ce que tu veux dire.
Tu vois ce que je veux dire.
T'as le fantôme un peu de la salive de tous ces gens qui te hantent.
Il leur reste forcément une petite particule.
Bien sûr.
Tu sais en restant dans la restauration, tu sais ce que je me suis inventé comme concept récemment ?
Dis-moi, dis-moi.
Un McDo, mais tu sais en mode restauration.
C 'est-à-dire que t'es assis à table et il y a un mec qui vient avec vous.
Vous allez commander un Big Mac.
Après il va le faire, il le ramène.
Tu veux dire une sorte de McDo de luxe quoi.
Ah ouais.
Non mais moi je pense que ça va avec le McDo.
Moi si le sol colle pas quand je vais au McDo, je suis pas très content.
Non mais par contre, Mehdi tu peux nous raconter l'anecdote à la boule il y a pas longtemps au McDo.
Vas-y redis.
Oh la la.
L'anecdote avec la boule de parvoyeur.
Notre binôme ne fonctionne pas au top.
Non on était au McDo à la boule avec Mehdi.
Et on est en train de manger nos Big Macs comme ça tranquille.
Et là il y a une meuf qui travaille au McDo qui vient à côté de nous et qui nous fait tout se passe comme vous voulez monsieur.
Oui voilà.
Mais c'est comme si on était au restaurant quoi.
Une dégustation.
Ouais ouais.
Tu fais ça, bonne dégustation.
Et bah ça faisait du bien.
Ah ça faisait du bien ?
Ça a rajouté une petite couche à ton plaisir.
Ah non moi ce que j'aime bien moi c'est le pas d'interaction, c'est ce que je préfère moi.
Moi c'est ce qui me rend fou avec le McDo aujourd'hui, j'en ai déjà parlé mais c'est ce truc du chevalet.
Moi je trouve que ça a tombé dans le monstre du chevalet, ça m'énerve.
Des fois le code tu oublies de mettre 000.
Oui non mais puis même le fait d'être à soir et puis du coup il y a des gens qui sont assis qu'on peut encore leur place.
Alors si je peux me permettre, j'ai pas la ref là parce que je vais plus au McDo.
Bah au McDo en fait quand tu commandes en borne et c'est de plus en plus obligatoire, tu dois mettre un New York chevalet et maintenant on te sert le McDo à table.
Oh.
Et bah oui mais non.
Non mais attends, tu vas plus combien t'as au McDo ?
Parce que ça ça date de quand même 2000.
Bah il est vegan.
T'es vegan.
Ouais ouais ça fait 10 ans, plus de 10 ans.
Et donc du coup bah voilà maintenant on t'amène le service, t'as le service à table.
Alors tu peux le refuser.
Tiens d'ailleurs, ah oui t'es pas végé t'es vegan.
Donc c'est à dire que tous les burgers que font Burger King etc tu peux pas y avoir accès.
Bah je sais pas, je pense que non.
Je crois qu'il y en a un vegan.
Genre avec du faux fromage.
En fait je crois que c'est le végé.
Non, je pense que c'est le végé, ils enlèvent le fromage.
Mais McDo n'ont même pas végé, ça c'est fou.
On est l'un des seuls McDo du monde à ne pas proposer des burgers végés.
Tu vois là j'étais au State, il y avait du végé.
Mais en plus je pense que potentiellement les pains ne sont peut-être pas vegan, il y a peut-être du lait dedans.
Adrien, est-ce que t'aimes bien les gens qui t'envoient des messages pour te dire Ah oui tu manges des imitations bacon quoi, tu veux manger du bacon ?
Ah bah ça...
Ça t'aime bien ça hein ?
Eh si vous n'aimez pas la viande, pourquoi vous mangez des...
Ça te plaît ça hein ?
Et toutes les lois qui interdisent de dire steak de soja parce que c'est pas un steak.
Ah oui ça c'est fou ça.
J'adore.
Je voulais juste énerver un peu.
Oh bah ça c'est old.
C'est son quotidien.
Mais ça ne nous dit pas, eh non eh non, ça ne nous dit pas.
La commission européenne.
La vache de main, la vache de main.
Pas la vache de main.
J'ose espérer que c'est déjà obligatoire.
Alors oui mais parce que là vous êtes sur un truc...
Pour le personnel.
Ah c'est pour le personnel.
Bah non justement.
Pour les clients.
Ah c'est pour les clients.
Parlez moins fort.
Pas de téléphone.
Les mains, les mains sur la table.
Obligé d'avoir un esprit shonen.
Soit quand même votre esprit shonen.
Ok c'est bon vous pouvez venir.
Votre table monsieur.
Votre table ici.
Mais là c'est un truc qu'on va tous devoir faire là bientôt.
Alors c'est la commission, tu verras je vais vous en parler mais c'est la commission européenne donc c'est pas non plus une loi.
Alors attends.
Parce que je veux dire ils veulent faire passer plutôt un...
Tu vas voir.
Message de prévention un peu.
Ce sera bien que vous fassiez ça quoi.
C'est un peu ça.
C'est pour les clients.
Inciter les gens.
Inciter les gens exactement.
Et est-ce que c'est inciter à faire quelque chose ou à ne plus faire quelque chose ?
Très bonne question Adrien Ménielle à ne plus faire quelque chose.
Manger.
Non.
Les pourboires.
Ah non ne plus faire quelque chose.
Ouais.
Donc quelque chose qui pourrait déranger le reste de la clientèle.
Tout à fait.
Ah là vous êtes pas loin, vous êtes aux portes de la réponse.
Et on est pas sur le téléphone.
On est pas...
Appeler de loin un serveur, lever la main comme ça.
Non c'est pas comme ça.
Appeler et en faisant le geste en même temps.
S'embrasser.
Quand tu fais les deux c'est vraiment oppressant.
T 'as pas le droit de te galocher.
Encore heureux dans ce pays on a le droit de se galocher quand même.
Le pays de l'amour à Paris.
Eh putain.
Paris le pays de l'amour.
J'essaie d'imaginer ce que font les clients de chien dans un resto.
Ah bah.
Ah potiasse.
Attends tu devrais.
Il va y en avoir mille.
Oui bien sûr.
Moi je peux en trouver mille mais...
En plus il y a quand même la liberté aussi de la personne.
Donc il faut jouer entre les deux là.
Tu m'as donné un énorme indice.
Ah c'est pas fumer à l'extérieur ?
Oh la la.
Quoi ?
Ah mais putain je le savais.
Très bonne réponse.
Oui t'as même plus le droit de fumer en terrasse.
Fumer en terrasse.
J'adore ça.
Et moi je suis content de ça.
Mais fumer c'est pas ça.
Ah bah c'est ça.
Ouais commence pas Mehdi.
Ah mais Mehdi.
Mehdi attention.
Merci Mehdi.
Ça j'avoue que je l'ai vu passer il y a quelques temps et du coup ça m'était sorti de la tête.
Et moi je suis ok avec ça.
Tellement c'est old.
Moi j'adore.
Le mardi 17 septembre.
C'était il y a 15 jours.
Molo molo l'asticot.
Un peu plus.
L'organe exécutif de l'Union Européenne a publié un texte qui pourrait changer les pratiques en terrasse de café et bar.
Elle recommande d'interdire le fumer à l'extérieur des établissements de restauration entre autres.
Cela vaut pour les cigarettes électroniques.
Avec plaisir.
Oui oui.
L'objectif.
Je suis d'accord.
L'objectif premier protéger les plus jeunes.
Et oui le tabagisme passif.
C'est pour ça qu'en plus des terrasses, des cafés, des restaurants, la commission recommande d'interdire la cigarette dans les terrains de jeu, les attractions, les piscines, les arrêts de bus, les gares.
Mais partout.
Je vous en supplie partout.
Tu sais qu'à New York tu n'as pas le droit de fumer.
Il y a un périmètre au pied des bâtiments.
Il y a un truc comme ça à New York.
Seulement si c'est un truc pro.
Tu n'as pas le droit de fumer à l'entrée d'un bâtiment.
Il y a un périmètre.
Donc tu as le droit de fumer dans la rue.
Mais quand même tu dois.
Bah à Tokyo c'est ça aussi.
Il y a vraiment des endroits.
Là c'est peut-être un peu too much.
Mais tant qu'on interdit le fumer j'aime bien moins.
C 'est pas seulement la cigarette.
Peut-être les chasser aussi ces gens-là.
Non mais je ne sais pas.
Même la cigarette électronique.
Quand je marche dans la rue et qu'il y a quelqu'un devant moi qui fume la cigarette électronique.
Et qui me balance sa fumée de framboise.
Je déteste.
Là on va être d'accord.
Parce qu'en plus il y a un truc psychologique.
Là je sais que je suis vraiment en train de respirer.
Son souffle.
Oui c'est ça.
Comme en période de Covid et tout.
De maladie.
Tu dis là je suis vraiment en train de respirer.
Ça sort de sa bouche là.
Là c'est un sujet.
Mais ce n'est pas pour FloBer.
C'est entre nous.
Entre Quadrat.
Tu te rappelles qu'on pouvait fumer dans les métros.
Moi je n'ai jamais fumé.
Dans le cinéma.
Dans les avions aussi.
Tu n'as pas connu ça tout ça.
Moi j'ai connu les restos.
Je me souviens de zones non fumeurs aux restos.
Avec des grands ventilos géants au-dessus de toi.
Non je ne fume pas.
Mais j'ai connu à cette époque où on fumait partout.
Moi j'avais un père qui fumait des gauloises sans filtre.
Ça existe encore les gauloises ?
Non c'est fini je pense.
Mon père n'existe plus.
Je ne sais pas du coup.
Ça existe encore ce truc.
Non je ne crois pas.
Non les gauloises ça n'existe plus.
Je fais une recherche tout de suite.
Je refais un deuil bordel.
Ça s'est produit en France jusqu'en 2005 puis en Espagne depuis 2014 en Pologne.
Donc non ça n'existe pas.
Ah non pas du tout.
En 2014 Imperial Tobacco annonce la fermeture de l'unité de production.
Ah putain ça je ne savais pas.
C'est juste en Pologne.
Ça me dégoûte particulièrement la clope.
Les fumeurs.
Un truc.
Mini potchias aussi.
C'est les fumeurs où ils fument à côté.
Ils font genre.
Ils soufflent.
En fait la fumée elle ne va pas dans une direction.
Elle revient dans ta gueule.
Du coup c'est sympa de leur part mais.
Oui voilà ce que j'allais dire.
Ne fumez pas.
Simplement à côté.
Mais du coup ça me pousse à vous poser une question.
Est-ce que vous avez déjà essayé de fumer et même de fumer de la drogue ?
Alors Florent.
Attention.
Moi à un moment j'ai mis l'orteil.
Dans ce vis.
Dans le.
La spirale de la drogue.
Tu as fumé de la marijuana toi ?
Écoute j'ai fumé.
Pas n'importe où.
Attention.
Je n'ai fumé que à Amsterdam.
D'ailleurs tu disais dame.
Je disais Adam.
J 'ai Adam.
Et non mais en gros si je compte le nombre de fois où j'ai tiré sur un joint et donc pas fumé un joint.
Je pense qu'on est à dix fois dans ma vie je pense.
Parce qu'à un moment j'ai voulu tester un petit peu et j'ai apprécié les effets.
Je ne vais pas vous mentir.
Mais je l'ai fait à Amsterdam.
C'était quoi l'effet ?
Bah je suis un peu fonfon quoi.
Ouais c'est ça.
Non mais ça me fait beaucoup rigoler.
Ça me fait.
Et en fait dès que la deuxième ça me fait moins d'effet du coup j'ai plus envie de fumer.
J'ai vraiment juste l'euphorie de la première mais ça me fait pas après j'ai plus du tout envie de fumer.
Et surtout je fume des purs parce que j'aime pas la nicotine.
Ah t'es comme ça toi ?
Ouais.
Bah je suis avec pur.
Mais dis t'as déjà essayé ?
Non t'as jamais essayé la drogue ?
Bah bon ?
Non la drogue non.
J'arrivais pas à terminer mes phrases.
Mais t'as essayé.
Tu m'as jamais raconté ça.
Il y a très longtemps.
Ça me coupait mes phrases.
J'arrivais pas à les terminer.
Ouais ça c'est vrai.
T'as eu ce truc ?
Moi c'est la faim surtout.
J 'avais vraiment.
Enfin tous les clichés en fait des gens qui fument des joints j'avais une faim et à Amsterdam t'as sur les deux ventures.
La fonce d'âle.
Et sur les deux ventures d'Amsterdam ils ont des trucs ignobles qui sont en gros des gaufres avec de la chantilly plus des boules de glace, des quinoa bueno plantées dedans.
C'est vraiment des trucs ignobles visuellement et quand t'es défoncé t'as envie de les manger.
Oui oui.
Bien sûr tu mangerais pas ça.
Ah non je te jure que non.
Mais c'est vraiment trop.
Florent.
J'ouvre ton frigo je pense que j'en vois un.
Ah ouais ?
Ah ouais mon pote.
Non mais vraiment le truc visuellement est atroce quoi c'est vraiment un pokémon c'est un truc terrible.
Tu t'en mangerais.
J'adore ça.
Peut-être mon plat préféré.
Donc oui cette loi enfin c'est pas vraiment une loi justement c'est ça que je voulais dire.
Puisque en gros les fumeurs, le texte de la commission européenne n'a pas de portée juridique.
Donc quel intérêt ?
Bah oui.
Comprendre il n'a pas de valeur contraignante ce n'est qu'une recommandation libre aux états membres de s'en saisir ou de le laisser pour l'être morte.
Ah bah oui.
Ça veut dire que quand même les états ont le droit de faire un truc légal.
La France peut décider au nom de l'intégrer à un projet de loi et est aussi libre de prendre des libertés avec le texte européen.
C 'est incitatif à l'échelle nationale.
Enfin gouvernementale je veux dire.
C 'est ça c'est l'Europe mais après chaque pays décide.
Ah ok.
Et en France il faut savoir qu'environ 20% des lois adoptées sont d'origine européenne ce qui n'est pas dingue.
Non mais c'est vrai qu'en terrasse surtout quand c'est les terrasses semi couvertes là bon bah c'est comme si on était à l'intérieur.
Ouais c'est ridicule.
Donc le fume est pas là.
Ce qui serait top ce serait de faire deux terrasses.
Genre t'as la terrasse fumeur et la terrasse non fumeur tu vois.
Non mais bon.
Les fumeurs ils se lèvent, ils vont sur le trottoir, ils fument l'improtecteur puis ils reviennent.
Bah oui.
C'est ce que font déjà beaucoup en vérité.
Enfin moi en tout cas j'ai de la chance de traîner avec des fumeurs.
Même en terrasse tu veux dire ?
Ah ouais à part un Jérôme Niel qui adore fumer en terrasse.
Mais j'ai pas mal de potes qui justement sortent de table pour aller fumer souvent.
En tout cas les fumeurs je tiens à leur rendre au moins hommage sur ça.
Je ne trouve plus de mégots de cigarette par terre ni sur la plage.
Ah ouais.
Ça veut dire qu'ils sont beaucoup.
Non ?
C'est en train d'être fait je pense.
Moi je vois vraiment des gens les jeter sous mon nez.
Ah ouais pareil.
J'ai grave le courage de dire eh oh oh c'est dégueulasse.
C 'est dégueulasse ça.
Par la fenêtre de la voiture et péter ce qui m'énerve le plus.
Ouais.
T'sais vraiment quand je les vois par la fenêtre de la voiture là j'ai l'impression ah oui mais vraiment tu jettes ta merde et tu te casses quoi.
Ça c'est biodégradable ou pas ?
Bah pas du tout.
De quoi les mégots ?
Les mégots ça met 50 ans à se… Le plus je crois.
Ça met 50 ans et… Et ça finit dans la Seine par exemple.
Et les produits chimiques genre polluent les nappes phréatiques et tout.
Enfin c'est vraiment un des pires trucs quoi.
Dans le filtre en fait il y a des trucs ultra dégueulasses quoi.
Bah oui.
Les mégots c'est immonde.
La coupe ?
Pardon.
Moi qui adore les gadgets, si j'étais fumeur je sais que j'aurais un petit cendrier portable.
Je comprends pas que tous les fumeurs aient pas ça.
Ça existe ça ?
Ouais en vrai c'est juste une petite boîte en fer et tu mets tes clopes dedans.
Après Adrien ton anecdote sur le cendrier portable, hélas les gens qui fument pour avoir un truc un peu charismatique tu vois.
Et ça c'est pas charismatique ton cendrier portable.
Je sais pas.
Ça peut le devenir parce que maintenant on est quand même dans une époque où être politisé et tout ça devient cool tu vois.
Donc si tu montres un truc écologique ça peut être cool tu vois.
Mais cela dit… C'est pas encore, on n'y est pas encore.
Je te l'accorde.
Je crois que c'est la mairie de Paris qui avait essayé de faire, pour inciter les gens à acheter leurs mégots, ils avaient mis des espèces de petits trucs un peu rigolos genre vous êtes quel team ?
Star Wars ou Star Trek ?
Et en gros tu devais mettre ton mégot dans le truc de ta réponse.
Bon ça n'a pas du tout marché évidemment.
Ça marche un peu je crois ça.
C 'était cassé très vite.
Ah ouais ?
C'est ça ?
Je crois que ça marche un peu ces trucs là.
Parce que c'était un truc dans les cafés ils faisaient ça avec les pourboires.
Genre vous êtes team machin ou machin.
Tu fallait mettre une pièce.
Ah pas mal.
Du coup les gens ils se faisaient des pourboires comme ça.
Vous avez remarqué maintenant on est presque obligé de donner un pourboire dans les restos.
Bon allez.
C'est toujours le cas en fait.
C 'est toujours le cas.
Alors aux Etats-Unis oui mais pas en France.
T'as déjà mis un pourboire pour la fondation McDo quand tu vas à McDo ?
Y a bon ?
Y a une petite boîte de fondation.
J'ai assisté à une très belle scène avec JB.
On était allés à la FNAC.
C'est quoi ça tu veux dire ?
Y avait un truc pour donner ou je sais pas quoi.
Ah oui quand tu payes par carte ils te disent qu'est-ce que vous voulez donner.
Ah oui.
Écoutez-moi bien on parlait de 2 centimes.
Il a appuyé sur le rouge vraiment fort fort fort.
Moi aussi j'ai appuyé sur le rouge.
2 centimes c'est hors de question.
Oui mais là où je te rejoins c'est qu'ils font ça parce que c'est exonéré d'impôts et c'est des magouilles.
Tu vois Flo ?
Et d'ailleurs c'est pour ça qu'il l'a fait.
Il était parfaitement au courant de ça.
En fait une entreprise qui fait un don à une oeuvre c'est exonéré d'impôts.
Donc c'est un peu des trucs de magouilles hausses.
Non mais j'étais au courant.
En plus c'est vrai j'étais au courant.
C'est pour ça que je le fais jamais.
Ils font pas ça par bonté de coeur parce qu'il y a ça même dans les supermarchés.
Partout maintenant partout partout.
Ça fait chier les gens des fois d'avoir de la monnaie aussi.
Évidemment les patrons d'entreprise font pas ça pour être sympa.
Non mais moi je parlais vraiment des restos.
Maintenant ils ont un truc où il faut mettre 10%, 15%, 20%.
Ah ouais ?
Ouais.
Ah je l'ai vu dans un resto à Paris ça.
J'étais là genre on est pas aux Etats-Unis là.
Et en plus ils te mettent la pression pour que tu mettes vraiment 20%.
Parce que si tu mets 10% bah t'es un crevard quoi.
Je veux pas 20% en plus quoi.
T'as mis 10% ?
J'ai rien...
Euh oui j'ai mis 10%.
J'ai mis 10%.
Est-ce que vous connaissez la coupe Razorbob ?
Parce que c'est une coupe qui a connu une augmentation de 1500% de recherches sur Pinterest cet été.
Et savez-vous qu'elle est ?
Une coupe ?
Alors attends coupe déjà il va falloir...
Une coupe de cheveux ?
Oui.
C'est une coupe de cheveux ?
C 'est une coupe de cheveux.
Ah.
Et elle a connu 1500% de recherches sur Pinterest.
En plus savez-vous à cause de quoi ?
Bah c'est une coupe au bol déjà j'imagine non ?
D'une certaine manière oui oui bien sûr.
Ah tu viens de le dire non ?
Oui bah en gros là c'est pas ma question.
Ma question c'est qu'est-ce qui a fait qu'il y a eu un boom de 1500...
Mais si on connait sur Instagram là les jeunes qui se faisaient une coupe...
Ah non non.
Instagram les jeunes.
Attendez attendez attendez c'est...
C'est...
C'est Inokstam ça.
C'est l'Everest.
Je l'ai vu ça.
Non c'était un fameux barbeur qui avait tourné sur les réseaux il y a quelques temps.
Ah oui la buzzcut.
La buzzcut.
C'est quoi ça pardon ?
C'est mieux ça ce qu'il dit là.
C'est incroyable ça.
Non c'est un mec en fait qui faisait des buzzcuts.
Donc les buzzcuts pour que tu saches Flo c'est une façon de couper les cheveux.
En fait c'est vraiment genre rasé très court mais avec les contours très très dessinés quoi.
Angle droit quoi.
Et en fait il le faisait très mal.
Enfin il le faisait très mal c'est juste qu'en fait les mecs n'avaient pas des têtes à buzzcut quoi.
Et du coup ça a fait un buzz assez drôle.
Un buzzcut d'ailleurs.
Ouais bien sûr.
En fait ce qui était marrant c'est que tu voyais vraiment...
Après il montrait la coupe dans le miroir et tu voyais la gueule des mecs qui voyaient qu'ils avaient une gueule horrible quoi.
Et ce barbier est détenu par un ami.
Ah ?
Bah oui.
C'est quoi ?
Nassim.
Attends ce barbier quoi ?
Ce barbier est détenu par un ami.
Ah le salon.
Le salon ouais.
Parce que s'il a détenu le barbier c'est...
Il le tient au cas où.
Il est détenu.
Et bah la rassemblement effectivement c'est un peu une sorte de coupe au bol.
Mais à votre avis qu'est-ce qui a lancé cette coupe ?
Un mec connu a fait cette coupe.
Un truc de pop culture ?
Pas un mec connu mais une meuf connue.
Qui a adopté cette coupe ?
Alors attends attends attends.
Charlie XX ?
Non.
C'est l'américaine.
T'as essayé de sortir le truc le plus jeune que t'avais.
Il y a une très bonne question de Mehdi.
C 'est pas une américaine.
Une américaine a participé un peu au succès de ça puisque c'était Lily Collins qui avait playé de Emily in Paris.
La fille de Phil Collins.
Evidemment.
C'est bien ça prouve l'âge ça.
Lily Collins l'héroïne d'Emily in Paris.
Oui la fille de Phil Collins le batteur de Genesis.
Une légende pardon.
J'ai dit Molière tout à l'heure on m'a pas dit.
Quand c'est une légende c'est intemporel pardon.
Mais il y a une personnalité francophone qui a adopté cette coupe un peu avant elle.
Agnès Varda bien sûr.
Alors oui d'une certaine manière.
Mais ce n'est pas elle qui a provoqué ce buzz.
Est-ce que c'est une personne qui est dans le vent ?
Est-ce que c'est l'Ena situation ?
Ce n'est pas l'Ena situation.
Une influenceuse ?
Pas une influenceuse.
Une actrice ?
Elle est très suivie sur Instagram mais elle n'est pas influenceuse, elle n'est pas actrice.
Une chanteuse ?
Elle est chanteuse.
Alizé ?
Pas Alizé.
Clara Luceyni.
Pas Clara Luceyni.
C 'est Pomme.
Ce n'est pas Pomme.
Coupe aux pommes.
Je me suis fait une coupe aux pommes.
Oh je me suis fait une coupe aux pommes.
Oh je vais avoir l'air tarte avec ma coupe aux pommes.
J'ai eu un pépin.
Oh la la.
Avant j'étais trognon puis maintenant.
Il a enchaîné trois à la suite.
Le trois à la suite.
Oh putain il nous régale.
Elle était golden.
Oh la la mais merde, merde.
Je savoure mon cigare.
Le barreau de chaise est à la moitié.
Vous avez dit des chanteuses très connues.
Vous avez oublié une chanteuse très connue.
Ah je sais, c'est celle d'Angèle.
Angèle qui était au Jio avec ses petites couilles.
Le truc avec ses pieds là.
C'était fou.
C'était le silence que j'espérais.
La reprise Nightcall avec Kavinsky et Fénix.
Un carré rasé à la tondeuse offre un effet naturel.
Et les gants ont une tendance différente au carré droit qui peut paraître plus strict.
Le type de coupe permet un porté naturel sans effort presque sorti du lit.
Je déteste cette phrase.
Presque sorti du lit, non.
Aucune coupe à l'air presque sorti du lit.
A part ma coupe à moi qui est effectivement sortie du lit.
Ou la mienne, celle de Mehdi mais pour des raisons de aucun cheveux.
Est-ce que quand vous étiez plus jeune vous essayez de copier des looks de gens connus ?
C'est la question que je vous pose.
C'est une très bonne question.
Ah merci, merci.
Bah là, puis en plus, là oui.
Ah bah là, là je sais que j'ai...
C 'est pour ça que The Crow, tu vois, je me suis dit c'était certain.
Non, il n'y a pas ce nom, il n'y a pas ce nom.
Dans le gothique, je n'ai pas.
Non, non.
Là, je sais que j'ai deux kings autour de la table.
Il peut y avoir un Jack Sparrow ou un truc.
Il peut y avoir un truc.
Un Hulk Hogan ou...
Non mais c'est vrai que toi t'es...
Undertaker.
Ok, pas The Crow mais Undertaker.
Non, parce qu'on a vu dans le pot de chasse, avec toi Flo d'ailleurs, qu'on a eu des périodes où on avait des looks.
Par exemple, moi je sais que j'ai une période cow-boy.
Pourquoi cow-boy ?
Parce que tu t'habillais comment ?
Avec une étoile de shérif sur la veste.
Moi, je suis encore dans le truc.
Moi, j'ai Michael Douglas récemment.
Oui, dans Wall Street.
Oui, bien sûr.
Le petit costard.
Petite chemise un peu bouffante là.
Et les accessoires, un petit organizer.
Attends, t'as un organizer ?
Attention, je fais un autre détour.
Cette ordure de JB, tel que vous le voyez, est un vinti complètement fou.
C'est-à-dire que sur Vinted...
Ça c'est Vinted.
Non, mais c'est un vinti, on dit des vintis.
Je crois que c'est vinti le terme, je sais plus.
Bref, il est fou de Vinted.
Il a essayé de vendre un organizer je crois.
C'est ça, c'est celui-là.
C'est celui-là où il a mis, ressemblant à celui de Michael Douglas.
Il met la photo de Michael Douglas.
Il met la photo de Michael Douglas avec l'organizer.
Et donc il te vend cette merde 60 balles.
Non, non, non.
C'était 15 euros.
Il n'arrivait pas à la vendre.
Celui-là, c'est lui de Michael Douglas.
J'arrivais pas à le vendre.
Tu rajoutes juste...
Tu l'as vendu à Mélisse apparemment.
En plus, je te l'ai donné Mélisse.
Non, tu l'as vendu.
Non, j'ai réussi à le vendre.
Mais c'est fou ça.
Quand j'ai mis la photo de Michael Douglas.
Ça c'était tout devant.
Tu rajoutes juste des mots clés.
Bien joué.
Le mec se projette.
Oh putain, ouais, c'est vrai.
J 'aurais pu mettre Michael Douglas avec ça.
Pourquoi les mannequins sur les sites de fringues sont beaux ?
Parce qu'on se projette et après on les voit en faire.
Les salons de coiffure où il y a Ludacris devant.
On sait que Ludacris n'est pas venu dans les salons de coiffure.
Mais ça te donne envie.
Flo est au courant, il m'a dit.
Mais Adrien s'est moqué de nous quand on disait qu'on s'habillait en cow-boy et tout.
Mais avec les meufs, ça marche.
Tu peux me le confirmer Mélanie ?
Ah oui, ça marche, bien sûr.
Ça eût marché.
Si tu veux t'habiller en cow-boy pour te faire des meufs...
Je crois que je serais même triste de me faire une meuf si c'est grâce à une technique qui est déguisée en cow-boy.
Quand tu t'habilles en cow-boy, la fille te voit et elle voit quelque chose de manimal.
Elle te voit dans ce côté Far West.
Elle voit les villes des people.
C'est vraiment ça qu'elle voit, je pense.
Je n'arrive pas à...
Non, on s'habille en marin aussi, en capitulaire.
On l'a fait.
Ça c'est pour donner le...
C'est ça que j'adore dans les villes des people.
Moi je suis le cow-boy.
Et puis il y a un mec, c'est juste qu'il y a un gars qui mange des cuirs.
Et toi t'es quoi ?
Donc voilà, on a eu des looks un peu différents comme ça mais qui nous ont permis de...
On aime susciter le fantasme en fait.
C'était le nom de votre groupe, les Susciteurs de Fantasme.
J'ai une période interne d'hôpital.
Le médecin.
À cause d'eux.
À l'époque d'urgence, je connaissais.
Ils se baladaient avec un stéthoscope autour du cou.
Et ça marcherait.
Il a fait la pipe hein ?
Oui j'ai fait la pipe.
Le marin avec la pipe il l'a fait ça ?
Ouais la pipe.
Tu te ramalais avec une pipe ?
Ouais avec la pipe.
Attends non, c'est chez vous que j'ai entendu un mec qui avait une pipe ?
Ouais c'est lui.
C'est toi ?
J'avais une pipe.
Non mais là, récemment.
Non c'est pas chez vous.
J 'ai entendu un truc.
Il avait une pipe genre vapoteuse un peu quoi.
Mais quand on te voit avec une pipe, on se dit ce qu'il y a là, il a lu beaucoup de livres.
Voilà.
Mais est-ce que c'est pas mieux de lire beaucoup de livres ?
Non je veux pas te faire passer par l'étape pipe directement.
Cela dit, c'était aussi la technique de Mehdi d'avoir toujours un livre dans son sac.
Ah ça c'est super ça.
Non à la main.
A la main oui.
A la main.
C'est classique ça.
Non mais on a vraiment tout fait à l'époque.
Avec une gabardine et puis tu le mets dans la poche et tu laisses du côté où le titre dépasse quoi.
Non mais ce qui est drôle c'est qu'on a tout fait pour y arriver et c'était surtout les réseaux qui nous aidaient.
Et finalement vous avez dormi sur le paillasson de votre pote quoi surtout.
Pendant que lui s'était appelé.
Mais tu sais on vient du 93.
Fallait l'user de stratagème.
Tu ne pouvais pas arriver comme ça.
Non c'est ça.
La société ne nous a pas aidé.
Ma mère est né à Drancy.
Mais non.
Hôpital du bois d'amour.
Je sais pas.
C 'est la grosse inso choc que tu me donnes.
Ma mère est née à Drancy.
Attends.
Pour les auditeurs bof mais pour moi c'est l'hôpital.
Elle a vécu là-bas ?
Pas spécialement.
Je sais pas.
T'es un drancien toi alors ?
Bah non non.
Si si dis oui.
Oui bien sûr.
Bah j'ai le maillot.
J'ai le maillot.
Bah t'as le maillot maintenant tu vois.
J'ai le maillot t'es sublime.
Mais pour répondre à ta question.
Alors putain j'ai.
Attends.
En gros j'avais vu à une époque.
Là c'est un dossier que je sors.
Oh.
Je crois que c'était dans genre Dance Machine ou Hit Machine.
C'était quoi les soirées ou ?
Bah c'était Hit Machine.
Ah non.
Non non les soirées.
Oui tu sais.
C'était Dance Machine.
Là plus grand discuté que volume.
Non c'est Dance Machine.
Je suis sûr.
C'est Dance Machine.
Voilà.
Et j'avais vu.
Mais en groupe je suis incapable de dire.
Mais juste le mec.
Sa coupe de cheveux.
Il avait des petits picots.
Vous voyez ou pas ?
Tu prends les cheveux.
Tu mets un petit élastique.
Je sais pas qui c'est ça.
Il fait très bien.
Plein de petits picots.
C 'est un mec de techno ça non ?
Non non non.
Là tu confonds peut-être avec le mec de Prodigy non ?
Non non pas lui.
Non là c'était un mec.
Un truc un peu dance nul à chier.
J'ai oublié le.
Ça peut me revenir le.
Oh putain.
Crazy.
Crazy Cat.
La chanson c'était Your Crazy Cat ou un truc comme ça.
J'avais vu ça et j'avais dit putain stylé ça.
Et je l'avais fait.
À une soirée.
Et ça avait marché ou pas ?
Ça aurait marché.
Non bien sûr que non.
Moi j'étais même pas dans ces considérations là.
Je sais plus.
J'étais jeune.
J'étais au collège quoi.
Mais je l'avais fait et j'ai une photo de cette époque.
Je pourrais essayer de la retrouver.
Ça me ferait plaisir.
Est-ce que vous avez en souvenir votre pire style vestimentaire ?
Parce que forcément une fois on a eu le pire style.
C'était la même époque.
Regardez-moi.
Non mais il y a forcément un truc où Midi toi t'as eu un pire style.
Si Midi il avait un t-shirt un jour.
C'était des photos de poupées en porcelaine dessus.
Ça a marché.
En soirée ça a marché.
Arrêtez de dire ça là.
Je crois que ça a marché.
Vous mentez.
Oh t'as trop mignon ton t-shirt avec tes poupées de porcelaine.
Mais là pour moi.
Mais vous étiez dans un Ehpad.
C'est ce que j'allais dire.
Aussi bien les cow-boys que ça.
C 'est que des dames de 60 ans, 70 ans.
Si je joue au bridge avec les meufs.
Je n'ose y croire.
Je me souviens que j'avais fait un truc d'idiot à l'époque.
En fait j'ai les cheveux bouclés.
À l'époque j'avais les cheveux longs bouclés.
J'ai toujours rêvé d'avoir les cheveux raides.
C'est un peu comme un acteur qui a les cheveux raides longs.
Kanye West.
Putain j'allais dire ça.
Et donc je m'étais dit je vais chez le coiffeur comme ça.
Je veux cette coupe de cheveux.
Et donc elle me fait les cheveux raides avec le fer à lisser.
A lisser la chanteuse.
Et donc je sors et j'ai les cheveux longs jusqu'aux épaules raides.
Et je suis ravi quoi.
Parce que je me dis putain un nouveau champ de meufs s'offre à moi.
Un nouveau champ de meufs.
Et donc voilà.
Mais comme je suis un idiot.
Qu'est-ce que je fais le lendemain ?
Je me lave les cheveux au shampoing.
Ah oui tu savais pas.
Ah il faut pas faire ça.
Et donc je me sèche les cheveux.
Et c'est les cheveux bouclés.
Tout est fini quoi.
Et là moi je pensais que c'était à vie les cheveux raides.
Ah oui non là.
Non mais j'étais vraiment...
Et donc je vais chez le coiffeur le lendemain.
Oh regardez qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Bah fallait pas se laver les cheveux monsieur.
Qu'est-ce qu'il attendait ?
Fallait bien que je te lave les cheveux au bout d'un moment.
Bah oui.
Mais t'étais à Drancy, t'allais pas te faire à l'ycée à l'époque.
Non mais ça a duré un jour.
Mais moi je vais plus chez le coiffeur depuis très longtemps.
Et ça existe encore chez le coiffeur les calepins où t'as les vieux américains avec les coupes là.
Moi en tout cas je l'utilise pas.
Je pense que ça existait encore.
Ah bon ?
Ah je pense.
C'est incroyable ça.
Mais moi c'était vraiment l'audace d'arriver avec des photos de stars américaines méga beaucoup.
J'avais un gros nez et des boutons.
J'avais une photo de Beckham un jour.
J'ai rien semblé à ça.
Vous pouvez faire ça ?
Le coiffeur il dit bah je suis pas magicien mon pote.
Oui en plus après t'es vénère quand tu ressembles pas à Beckham à la fin.
C'est ça.
Mais j'ai eu aussi pas mal de fois le même truc.
Moi j'avais les cheveux très frisés, très bouclés.
Et des fois ils arrivaient à faire des trucs avec le gel et tout quand ça venait d'être lavé et machin et fait mouiller.
Et pareil le lendemain c'était genre...
C'était terrible.
Moi en fait quand il pleuvait, parce que j'avais les cheveux vraiment longs, ça me faisait plat au-dessus mais bouclé autour.
Donc ça me faisait une espèce de couronne de bouclettes.
Et j'avais limite les papillotes de rabbins qui coulaient comme ça autour de mon visage.
Un caniche.
Tout simplement un caniche.
Mais moi j'ai un truc un petit peu pote chiasse.
Pourquoi est-ce que quand on va chez le coiffeur et que c'est raté à la fin, on a peur de dire que c'est raté ?
Je vois ce qu'il veut dire.
Surtout que c'est la personne quoi.
Surtout que le mec te dit bien ça vous plaît.
Oui ça vous plaît et ça vous plaît pas.
Mais en même temps j'ai l'impression que c'est fait quoi.
C'est comme quand un cuisinier tu vois, si tu dis à la fin du repas que t'as tout mangé et que tu dis bah non c'était pas très bon.
Bah oui mais t'as tout mangé.
Oui mais t'as pas envie de payer du coup.
Oh bah tu payes quand même.
Non le truc c'est que dans le resto t'as mangé le plat.
T'as dit quoi ?
J'ai dit vous allez loin de pas payer quand même.
Oui mais on est ratés.
Non mais moi si j'arrive et que je mange un truc je fais oui bah c'est pas ouf.
Oui mais tu l'as mangé mais là la coupe il te l'impose.
Oui.
Bah non mais il te l'impose t'as pas le choix c'est fait donc qu'est-ce que tu veux dire ?
Ah jamais mais c'est raté.
Ah genre pas payer toi tu dirais ?
Oui.
Ah d'accord moi j'étais pas là-dedans.
On paye pas.
Ah tu payes pas ?
Ah ouais.
Tu le feras jamais, tu le feras jamais regarde-moi.
Ah non mais moi j'ai toujours dit que c'était génial.
Alors que d'ailleurs j'étais ravagé.
En tout cas moi j'adore être chauve et puis aller chez le coiffeur c'est une libre.
Ah c'est exactement ce que j'allais dire.
Mais faut le dire aux garçons ça qu'on peur peut-être d'être chauve c'est génial d'être chauve.
Non je dis pas que c'est génial d'être chauve mais en tout cas ouais.
Vous payez combien ?
30 balles ?
Ah moi je vais très peu chez le coiffeur.
Par contre pour ceux qui ont une calvitie et qui ont peur d'être chauve je préfère beaucoup plus Mehdi chauve.
Il est beaucoup plus caliente qu'avant qu'avec des cheveux quoi.
Ah bah oui.
Ça peut donner un charisme.
Et d'ailleurs même toi Adrien j'ai vu des photos récemment où t'avais...
Sur la faim.
Avec ma calvasse.
Non mais quand tu tenais encore un peu à ce qui te restait et bah t'es beaucoup mieux maintenant.
Bah je suis d'accord.
Ça t'a perdu 10 ans peut-être mieux.
Peut-être pas quand même mais...
5 ans.
Quand t 'as des cheveux ça peut te rajeunir.
Exactement ça te rajeunit.
En tout cas ça peut donner un charisme.
Moi je vois même quand j'ai un tout petit peu de cheveux là et que je me rerase et après ma tête je fais...
Je suis un peu edgy là maintenant.
Tu fais combien sur 10 en charisme toi ?
Oh un bon 7 quand même.
7 tu crois ?
Ouais 7.
Ah pareil c'est pas mal.
C'est pas beaucoup moins.
7 sur 10 en charisme ?
Moi je mettrais 7.
C'est lui qui dit ça moi j'ai pas dit.
Moi je dis 7, 7, 7, 8 même.
Ouais t'as ce truc magnétique.
Et alors attention quand il est devant une caméra ça monte à 10.
On sent que c'est pas souvent.
Attends parce que ça m'intéresse.
T'as dit qu'il y avait un truc un peu magnétique t'as dit.
Ah t'aimes bien quand on dit des trucs comme ça.
On aime bien tous les compliments quand même.
Parfois on te dit un compliment, t'as entendu mais t'as envie que les autres t'entendent.
Attends t'as dit quoi répète un peu.
Moi j'assume parfaitement.
Non mais en fait je trouve qu'il y a...
En fait je pense qu'entre mecs on se fait pas beaucoup de compliments quoi.
Et bah ça c'est très vrai.
Non mais je pense que ça s'explique.
Mais du coup moi quand...
Genre par exemple je vais faire un shout out à Patrick Bo.
Patrick Bo il me complimente souvent.
Genre sur mes blagues il me dit oh quel champion et tout.
Bah ça me régale.
C'est cool d'avoir quelqu'un qui te sauce un peu quoi.
Non mais après attention quand par exemple je fais une blague et que je reçois un haha en texto c'est un bonheur évidemment.
C 'est une sorte de compliment tu vois.
Il me dit t'es le meilleur, t'es un champion.
Oui non d'accord mais pour te dire que j'aime bien les compliments quand même.
Magnétique tu disais.
Non mais c'est vrai que si là on faisait un petit tour de table en se donnant des compliments chacun bon ça nous ferait plaisir tous.
On va pas faire ça.
Au défaut peut-être.
Ah alors j'ai.
Ah d'accord attention.
Moi j'ai des notes sur vous tous.
Les prises au sol là que t'as chez toi là Adrien.
Oui parce qu'ils sont venus chez moi récemment avec Léo et j'ai fait installer des prises au sol.
Non mais attends qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est des prises tu sais comme dans les bureaux.
Comme dans les voilà.
Et y'a des prises quand t'as schlack.
Et bah voilà.
Et t'as pas aimé ?
Et bah toi t'as pas aimé ?
C'est pas très joli moi.
Oui c'est pas très joli mais.
Non mais attendez.
Ah non c'est pas très joli.
Moi j'ai fait ce que je voulais.
Oui bah alors là peut-être que tu fais.
Non Marc non.
J'allais dire peut-être que tu fais le ménage mais en fait non je pense pas.
Si si.
Pas plus que Flo je pense.
Non mais je voulais mettre mon bureau un peu au milieu de la pièce et fallait pas avoir des fils qui pendent partout.
Oui bien sûr.
Donc j'ai fait installer des prises au sol.
Mais toi qui t'y connais en technique c'est quelque chose de très traditionnel chez les gens.
Ah non mais moi je suis à fond.
Moi ce que je fais c'est cette remarque je fais le jour où tu rentres dans ton appart le mec il est condamné à mettre son bureau là où t'as mis les prises.
C 'est pas.
Non il y a quand même des prises sur le mur.
Oui il y a quand même des prises sur le mur.
Il peut la faire se retirer.
Exactement Adrien.
Je te trouve assez magnétique comme gars toi.
Électromagnétique du coup.
J'avoue que les binômes vont changer.
J'ai une dernière question pour vous et après on passera aux recommandations culturelles.
Un enchaînement de circonstances sordides a conduit un homme de 38 ans.
A consulter les urgences pour des gonflements, des croûtes et des rougeurs sur son pénis.
A votre avis que lui est-il arrivé ?
Mehdi a fait une moue genre c'est évident.
C'est une MST déjà on peut commencer là dessus.
Eh bien pas du tout.
Et c'est là où je vous surprends c'est ce que pensaient les médecins la première fois qu'on a vu ça ils ont dit bon ça c'est une petite MST.
Mais en fait il lui est arrivé autre chose il a fait autre chose pour créer cette petite situation.
Ah pour faire quelque chose.
Eh eh eh t'as dit sordide.
C'est un rapport avec la mort ou pas ?
Pas la mort.
Non sordide c'est plus terrible pour lui mais c'est pas y'a rien de glauque.
Y'a rien de glauque ?
Y'a rien de glauque.
Tu peux nous rappeler ce qu'il a sur la bite ?
Euh bien sûr je vous fais la petite liste.
Des gonflements, des croûtes et des rougeurs.
La croûte est sur le gland ou ?
Alors j'ai pas tous les détails.
La croûte c'est relou.
Est-ce que ?
C 'est comme sur les pizzas il déteste ça.
Il a pas changé de slip pendant un an.
Non ce n'est pas ça.
Ça peut être ça ça peut être ça ça peut être ça.
C'est un truc qui peut nous arriver ?
Est-ce que lors d'un safari dans une brouche locale il s'est tué par une araignée ?
Au pénis peut-être ?
Ça me rappelle évidemment comme tout le monde avait une période avec Mehdi on faisait beaucoup de tu préfères et ça me rappelle un tu préfères qu'on avait fait un jour on était sur le quai du métro.
Vous imaginez le cerveau malade de JB qui se souvient des tu préfères et les endroits où il a fait les tu préfères.
Là mais on était sur le quai du métro et je me souviens il y avait 12 minutes d'attente et bon on connaît les quais de métro à Paris tu te souviens Mehdi ?
Ils sont dégueulasses.
Y'en a des tu préfères à avoir je sais plus une telle somme d'argent ou alors frotter ton gland sur tout le quai du métro pendant tout le temps.
Attends pardon.
Quel genre de tu préfères ?
Celle où on dit tu vas avoir beaucoup d'argent ou frotter ton gland ?
Non c'est parce que.
Là il y avait un truc oui pardon.
Oui.
Tu préfères.
Je crois que t'es léché avec ta langue où tu mets ta bite.
Oui c'est un truc comme ça.
Mais traîner son gland sur tout le quai du métro.
De la ligne 4.
Mais déjà comment tu fais techniquement ?
Ah ça Sébastien Poissard.
T'es obligé de te mettre en gainage.
En gainage et.
T'es à 4 pattes et tu traînes ton gland sur tout le quai.
Non le gland il peut traîner sans que la main soit utilisée effectivement.
Tu peux avancer comme un.
Mais t 'es obligé d'être en gainage.
Comme un militaire tu sais.
Oui voilà.
C'est une proposition qu'on avait mis en difficulté médique, il avait du mal à répondre.
Ah tout ce qui impose.
Ouais non je pense.
Quelle que soit l'autre situation j'aurais choisi l'autre moi je pense.
Je frottais mon gland.
C'était léché avec la langue.
Ah je préfère léché.
Non c'était pas ça.
C'était un autre truc du même acabit.
Lécher le quai ou le frotter ton gland.
Je crois que je préfère lécher.
En tout cas c'est pas ce qu'a fait le mec.
Il s'est fait piquer par un animal.
Non pas du tout.
Il est guéri maintenant.
Alors il est guéri.
Il a un rapport avec un animal ?
Pas d'animal.
Qu'est-ce qu'il a pu faire avec ça ?
Il lui est arrivé à son pénis quelque chose qui peut arriver ailleurs mais là c'est la première fois que ça arrive à un pénis.
C'est relou.
Un truc qui arrive à plein de gens qui vous dit je pense sûrement arriver.
Je crois l'avoir.
Alors vas-y.
Il se la coince dans la barguette ?
Non ce n'est pas ça.
Un coup de soleil au pénis.
Un coup de soleil à coup de je t'aime ?
Ouais.
Non.
Un truc qui nous a déjà...
Pas JB parce que lui il se met une couche de...
Ce bon vieux musper.
Un lien avec la piscine.
Alors non pas la piscine mais bien vu ça aurait pu être ça.
Est-ce que ça a un lien avec la circoncision ?
Pas la circoncision.
Non parce qu'il a dit que ça nous est arrivé à d'autres endroits du corps potentiellement.
Plutôt à l'intérieur du corps même.
Ah bon ?
Il a mangé un truc.
Alors on s'approche.
Il a fait une intoxication alimentaire de la bite.
Tout à fait.
C'est quoi ?
C'est exactement la bonne réponse.
Attends quoi quoi quoi ?
Ah oui mais oui !
Qu'est-ce que c'est que cette histoire ?
Ça n'a aucun sens.
Est-ce que vous voulez deviner comment ça s'est passé ou est-ce que je vous raconte un peu cette histoire ?
Ah je l'ai je l'ai je l'ai.
Vas-y.
En fait c'est un jeu sexuel où il met de la chantilly sur sa bite.
Alors non.
Non.
Non mais c'est pas intoxication alimentaire.
C'est une allergie à la bouffe non ?
Non non non c'est une intoxication alimentaire du pénis.
Il a mis de la bouffe à l'intérieur de son urètre.
Non.
Attends moi j'arrive même pas à comprendre.
Il lui a donné la béquée.
La béquée.
C 'est une intoxication.
On fait l'avion.
Pour papa.
Il s'est mis de la bouffe dans l'urètre.
Non non c'est ce que disait JB.
Ah oui c'est ce qu'il vient de dire.
Non non il n'a pas mis de bouffe dans son urètre.
J 'arrive pas à comprendre comment.
Il a trempé sa bite dans un truc.
La bouffe s'est retrouvée malencontreusement dans son urètre.
Ah il a pris une fellation.
Hein ?
Il a pris une fellation.
Pas de fellation pas de fellation.
Il a traîné sa bite.
Il a mis des pattes dedans.
Il a mis sa bite.
La célébrotechnique.
American Pie.
Non non c'est pas ça.
C 'est pas ça.
Mais attends donc tu nous informes que de la bouffe est rentrée dans son urètre.
D'une certaine manière mais...
Je vais vous raconter.
Attends attends.
Non là on va...
Parce que c'est ça qui est le plus intéressant.
Là on touche à la corde du FloodCast.
Est-ce que la bouffe est rentrée dans son urètre par l'extérieur du corps ?
Tout à fait.
Ok.
Donc son pénis a été en contact avec de la bouffe.
D'une certaine manière de la bouffe.
Ah il mangeait avec ses...
Il s'est vomi sur la bite.
Très bonne réponse Adrien Ménielle.
En ce moment je raconte des histoires avant de coucher ma fille.
Je vais vous la raconter de la même manière.
Un premier cas dans la littérature décrivant un tel phénomène.
Non mais là c'était le 32 clics la voix que tu faisais.
On ainsi écrit les scientifiques qui ont pris en charge le pauvre homme dans l'étude dédiée à ce cas publiée dans la revue Annals of Medicine and Surgery.
Comme le rapporte le New York Post, le patient a d'abord consulté des urologues après avoir souffert de rougeurs et de gonflements inhabituels au niveau de son entrejambe.
Comme tu le pensais toi Mehdi, les docteurs ont pensé pareil.
Ils pensaient à une IST, une infection sexuellement transmissible.
Ah mais c'est pas genre les sucs gastriques qui lui ont cramé la peau ?
Tu vas comprendre en fait.
Après avoir prélevé un échantillon des croûtes formées sur son pénis, les médecins du centre médical ont identifié les bactéries bacillus serreuses.
Est-ce que vous savez ce que c'est ?
C'est une bactérie qui peut contaminer les légumes, les céréales comme le riz.
Les pommes de terre ou les épices.
Et c'est une bactérie qui est responsable de ce que les anglo-saxons appellent le fried rice syndrome.
Mais oui, il y a un mec qui est mort de ça.
Il y a un étudiant qui est mort de ça.
Voilà.
Je fais une petite parenthèse.
Vas-y, vas-y, je t'en prie.
Un étudiant, mais c'est terrifiant parce que du coup tu te dis bah j'ai frôlé la mort dix mille fois dans ma vie.
Il a voulu faire du batch cooking, je sais pas si vous voyez ce que c'est.
C'est quand tu prépares à l'avance ta bouffe pour toute la semaine quoi.
Et tu te fais des petits toppers.
Donc le mec il a fait cuire une grosse casserole de riz.
Et après il a laissé le riz refroidir à l'air libre comme ça.
Il s'est fait ses petits topperware et tout.
Il a bouffé, il est mort.
Et en fait c'est parce qu'il y a des bactéries qui se déposent quand tu laisses la bouffe à l'air libre.
Ça aurait jamais pu m'arriver parce que j'ai toujours trouvé ça badant les tupperware au travail.
Pourquoi ?
C'est Tristoun.
C'est pas forcément au travail.
Non, c'était chez lui je crois.
T'sais les gens ils vont tous acheter des trucs à l'extérieur et toi t'es avec ton petit tupperware.
Tristoun.
Moi j'aime bien.
Un peu Tristoun, un peu encore Tristoun.
Moi j'adore les tupperware, attention.
La contamination intervient particulièrement...
Je vais te farcir.
J'adore tous les contenants moi.
Tout ce qui est sac, boîte et tout j'adore.
On va se le faire lui.
J'ai hâte.
J'ai vraiment hâte.
Il a autant les contenants qu'il déteste le racisme.
C'est te dire.
La contamination intervient particulièrement lorsque le riz est laissé à température ambiante.
Le syndrome du riz.
Le riz ne provoque donc généralement que des symptômes gastriques.
Alors comment ces bactéries se sont retrouvées dans le pénis ?
C'est bien évidemment, l'homme a rapporté au médecin avoir effectivement consommé du riz potentiellement contaminé et avoir aussi souffert de nausées et de ballendements dès le lendemain.
Des symptômes qui n'ont visiblement pas empêché de se prêter à des rapports sexuels.
Le gars il a la chiasse, il a machin mais quand même il fait l'amour.
Et il dégueule pendant l'acte du coup.
Exactement.
Pendant l'acte sur elle, l'homme a alors commencé à souffrir de douleurs gastriques et d'un violent épisode de diarrhée et de vomissement.
Un mauvais samedi soir selon moi.
La bactérie raciste probablement était transmise au pénis via le vomi du patient sur son propre phallus.
Et donc pour traiter son infection pénienne, le trentenaire a dû être contraint d'appliquer une crème antibiotique sur son pénis trois fois par jour et de s'abstenir de tout rapport sexuel et de masturbation jusqu'à la guérison complète de son membre.
Un mois après sa maison de retour, il était complètement rétabli.
Tu vois quand tu disais les prouts c'est pas beau gosse, peut-être que comparé à ça, peut-être dire que c'est ultra beau gosse.
N 'abusez complètement, ne vomissez pas sur votre bite.
Ce que t'as raconté là ça m'a rappelé un des meilleurs textos que m'ont envoyé Mehdi.
D'ailleurs je sais pas si t'en souviens, mais on devait avoir 22-23 ans, on était parti à Disney et on s'était levé hyper tôt pour aller à Disney.
Genre 6-7h du matin.
J'envoie un texto à 6-7h du matin à Mehdi en lui disant c'est bon t'es prêt etc.
Il m'a répondu c'est impossible de se branler à cette heure là.
Et c'est vrai que quand t'es claqué, t'as pas la tête à te branler à 6-7h.
T'as jamais déjà arrivé de se branler à 6-7h du matin je crois pas.
Qui a déjà fait ça ?
C'est une bonne question que tu poses ouais.
C'est vrai c'est une bonne question.
J'allais demander mais qui a déjà vomi sur sa teuble autour de la table ?
Non mais c'est vrai, je pourrais vous demander quel est l'horaire le plus tôt auquel vous êtes branlé dans votre vie ?
7h c'est sûr que oui.
7h oui ?
7h tu l'as fait ?
Ah mais donc tu l'as fait toi alors.
Je suis un lève-tôt moi donc.
Je t'ai branlé à 7h.
Le chat veut aller pisser à 6h bon bah après la journée commence.
Non non non, moi c'est genre je me réveille et hop là.
Il est trop tôt.
Intéressant.
Vous nous entraînez dans vos conversations de puceau du BDSH.
D'habitude c'est hyper classe.
D'habitude on est nickel.
On vient de parler de vomir sur la bite.
Vous nous entraînez dans des trucs dégueux là.
Pour être tout à fait honnête c'est une news que j'ai depuis 5 FloodCast où je fais non mais là eux je les connais pas assez.
Et là je fais bon là ça y'a Yamedi et JB, on peut parler de vomir sur la bite, on est votre ami.
Non ça nous arrive parfois d'être politique et sérieux dans le pot de chasse.
Bien sûr.
Évidemment.
Chers amis donc c'est la fin de cet épisode bientôt, les recommandations culturelles évidemment autour de la table si vous avez quelque chose que vous avez apprécié ça peut être un film, une émission télé, du théâtre, un bouquin, peu importe la musique.
En tout cas quelque chose que vous avez apprécié récemment, pas forcément quelque chose de récent, j'ai envie de commencer par Jean-Baptiste Toussaint de Tales from the Clique.
Eh bien écoutez j'ai vu hier soir, j'ai mis du temps à le voir mais j'ai vu le documentaire sur Steve Martin sur Apple Plus.
Et moi Steve Martin c'est un humoriste que j'aime beaucoup et un acteur que j'aime bien et voilà c'était très touchant parce qu'il y a une première, c'est en deux épisodes seulement, il y a une première partie qui revient sur sa carrière et la deuxième partie on le suit dans sa vie aujourd'hui et c'est un mec un peu solitaire.
Un peu introverti.
Un peu mélancolique, introverti.
Tu l'as vu Adrien ?
Non mais je...
Mais je pense que ça te plairait.
Oui oui mais je pense.
Et j'adore cette forme de documentaire.
C'est à dire que la première partie sur toute sa vie et la deuxième partie sur son quotidien de vieux monsieur, j'ai trouvé la forme géniale.
Exactement.
Tu l'as vu aussi ?
Oui j'ai adoré.
Et voilà j'ai trouvé ça trop bien et comme je l'ai dit en story ça n'a fait que renforcer mon admiration pour Steve Martin.
Et je trouve ce gars drôle, talentueux et en plus réconfortant.
Oui je vois ce que tu veux dire.
Il avait fait un très bon bouquin aussi où il racontait.
Qui est super.
Très super livre qui est en France aux éditions Capricci.
Il y a une blague que j'aime beaucoup de Steve Martin, je ne sais pas si je la raconterai bien mais il dit ouais j'ai passé une soirée.
On a tous fait une blague, un truc raconté.
On est devenu les grosses têtes.
Il dit non non j'ai passé une soirée avec une fille, ça s'est très très bien passé.
Elle a vraiment une super chatte dingue.
Donc les gens font.
Il dit non non mais attends.
Oh là là les gros pervers, non je parle de son chat, de son animal.
C'est un chat que j'adore, qui est super, que j'aime tellement que je l'ai enculé toute la nuit.
Ah d'accord donc il les envoie.
Ah de temps en temps il fait ça, de temps en temps.
En plus il a cet art du contre-pé qui est très drôle.
Il expliquait dans l'émission de Seinfeld, Coffey, merde j'ai oublié.
Getting, Comedians in Charge, Getting Coffey.
Qui était très drôle, en gros ce qu'il faisait c'est que quand il avait un spectacle, il faisait Houston, Washington, il faisait toutes les villes.
Et en gros ce qu'il faisait c'est que quand il était à Houston par exemple il disait comment ça va Washington ?
Donc personne ne répond.
Il disait bah je ne comprends pas ça marchait très bien Washington hier.
Ah c'est bon.
Très drôle.
Très très drôle.
C'est mieux que les marques Brozers.
C'est mieux que le pyjama de l'éléphant.
Mehdi, quelque chose que tu as apprécié récemment ?
Moi en ce moment je regarde une ancienne série sur Netflix que je n'avais jamais vue.
Donc je sais que j'en ai regardé que la première saison parce que tous ceux qui l'ont vue m'ont toujours tous dit que la deuxième, troisième c'est pas terrible.
C'est Prison Break.
T'avais jamais vu ?
J'ai juste vu le premier épisode ou le deuxième après je m'étais arrêté.
Donc je me suis mis dessus de manière sérieuse.
Et j'aime bien le côté série à l'ancienne.
D 'où on est là ?
Le douzième épisode.
Ah mais de la saison 1.
Je m'intéresse à la saison 1.
Mais non la saison 2 est bien vraiment.
La cavale c'est la saison 2 ?
La cavale c'est la saison 2.
Ok elle est encore un peu bien.
Mais en tout cas elle part un peu en couille et après c'est vraiment de la merde.
Moi j'ai regardé jusqu'au bout parce que j'étais vraiment un gros fan de Prison Break mais tu vas te régaler.
Il y a combien de saisons ?
5 je crois.
Moi je ne l'ai pas regardé parce que je n'ai pas le temps.
Pour info c'est pas générique sur Netflix.
Ah ça c'est dommage.
Tu l'as vu toi ?
J'ai jamais regardé.
Moi je ne suis pas très série.
Celle là elle est plutôt sympathique dans le rythme et tout ça.
En vrai la saison 1 elle est folle.
Je me souviens que la saison 1 j'avais regardé les 7 derniers épisodes d'un coup.
J'avais commencé à 18h et je m'étais arrêté vers 6h du matin.
Tellement j'étais pris par le truc.
C'est une des rares séries où je me souviens j'étais dans mon lit ou sur le canap et j'attrapais un bout de tissu.
Le suspens était dément.
C'est ce que je dis c'est les séries à l'ancienne avec les codes à l'ancienne où à chaque fois à la fin de chaque période ils te mettent un suspens de dingue pour donner envie de regarder l'épisode d'après.
Qui était sur M6 à l'époque.
C'est un des derniers gros souvenirs de séries cultes dont tout le monde parlait quand j'étais au lycée.
C'était un truc de tout le monde à regarder.
Mes parents m'interdisaient de regarder la télé le soir parce que ça passait en semaine et vraiment je sentais que je passais à côté d'un énorme truc.
Honnêtement on regarde les deux premiers épisodes et tu verras si t'accroches ou si t'accroches pas et en général tu vas suivre un peu.
Moi j'ai revu du coup ça fait peut-être pas longtemps qu'elle est sur Netflix parce que j'ai revu un reel de Prison Break et c'est la scène où il montre ses tatouages pour expliquer aux gens il fait exprès de s'emprisonner dans la prison où est emprisonné son frère et il a sur le corps tatoué le plan de la prison pour pouvoir s'enfuir et en gros il a une espèce de tatouage sur tout le corps et il montre à son frère regarde mon plan et il voit juste des tatouages et il fait regarde mes oeufs et après en surimpression t'as un plan de la prison qui s'affiche et vraiment son tatouage d'origine n'a rien à voir avec le truc qui est en surimpression ça t'a pas marqué quand tu l'as revu ?
Attends mais c'était vraiment ça à l'époque ?
C'est des tatouages mnémotechniques c'est à dire qu'en fait mettons une tête de diable mais la façon dont elle est dessinée il y a une sorte d'octogone ça lui permet de...
Justement moi dans la scène que j'ai vue y'a rien qui se superpose c'est pas du tout ce qu'il a sur le corps Adrien Ménielle tu as un jeu de geek à nous proposer je crois Tout à fait parce que comme toi avec le vomi sur le sexe t'attendais d'avoir les bons invités moi je me suis dit si je recommande ça elle va m'insulter donc je me suis dit ça passe c'est un jeu qui s'appelle Mars First Logistics assez chiant comme nom un jeu vidéo un petit jeu indé et en gros le principe c'est que on dirige les rovers,
les petits véhicules qui se déplacent sur les planètes c'est sur Mars et en gros le principe c'est de construire des bases sur Mars et nous on est juste et en fait on a des missions qui sont très simples qui sont va chercher tel objet et amène le à tel endroit jusque là bon très simple et tout parce que là on passe une bonne soirée c'est un jeu vidéo c'est tout simple très bien et en gros le principe c'est ça que j'aime bien c'est que tu as à ta disposition est-ce que vous avez joué tiens vous comme des cadras à un jeu qui s'appelait Robotics à l'époque ou pas du tout en fait tous tes jeux là de construction je détestais ça
C 'est un truc que j'aime bien avec Mehdi c'est que t'sais nous on a un peu les codes du milieu etc Mehdi je l'ai ramené sur le podcast lui il a pas vraiment ces codes là donc t'sais parfois on va recevoir des rédacatés ou des trucs comme ça et il va balancer des trucs méchants comme ça t'sais il va dire qu'il va casser la personne C'est des coups personnels je sais que c'est beaucoup près de leurs pieds c'est pas Et bien sûr,
on a eu aucun problème.
Il a un beau tact.
Non mais Robotics c'était pas un jeu vidéo, c'était un truc un peu comme les Lego Technics mais plus...
Non mais il déteste ça, je préfère ça.
Je comprends.
Peu importe le format, il a une rage folle contre ça.
Et bah tu vas adorer ce jeu du coup, parce que c'est un peu le principe, c'est qu'en gros t'as plein de modules et tu les assembles comme tu veux sur ton petit rover pour qu'ils soient le plus adaptés à l'objet que tu dois déplacer.
Donc t'as des pinces, t'as des trucs comme ça et donc du coup tu dois être un peu créatif, genre pour fabriquer ton véhicule pour qu'il soit le plus adapté à la mission de transport d'objets et tout.
Donc des fois c'est un truc ultra simple, genre une caisse en bois, mais après t'as genre trois fruits, donc t'es obligé un peu d'appréhender le truc autrement et tout.
Et plus t'avances, plus tu débloques des nouveaux modules et tout.
C'est un jeu de gestion.
Bah pas du tout, hélas.
Non mais c'est un jeu de... je sais pas comment dire, de fabrication, de...
Mais ça me plaît ton jeu parce que moi je suis très fasciné par ce qu'il se passe sur Mars avec les rovers, etc.
Et il y a un truc que je me dis à chaque fois, c'est que très souvent il y a des nouvelles photos de Mars qui nous parviennent, et tout le monde s'en bat les couilles en fait.
C'est-à-dire qu'en fait on a des photos de Mars qui est quand même une info incroyable, pour moi ça devrait faire la une des journaux le soir quoi, c'est une photo de Mars, c'est incroyable.
Mais tout le monde s'en fout.
Les gens s'en foutent.
Ouais mais parce que t'en as vu une, tu l'as toute vue.
Oui mais c'est quand même incroyable, tu me dis qu'on a des photos qui viennent de Mars, c'est fou.
Mais ton jeu là, c'est un jeu en fait hyper moderne, c'est sur PS5 ou PS4, je sais plus.
C'est un truc en 3D ou c'est vraiment un truc en vidéo ?
C'est un jeu intéressant, c'est un vrai beau jeu.
Ah il est séduit finalement.
Non je pensais que c'était un jeu vidéo un peu en 2D.
Non non non, c'est en 3D, en plus il y a un rendu un peu BD, genre c'est de la 3D mais rendu un peu BD, c'est assez joli.
Je revois ce que je dis.
Et donc c'est ça, moi j'y joue depuis juin à peu près, bon j'ai vu qu'il y a des streamers qui s'y mettaient, c'est old pour moi.
Et un deuxième, c'est une mini reco, c'est juste que, alors c'est peut-être pas nouveau mais moi je viens de l'apprendre, c'est que ça y est enfin sur iPhone, sur l'App Store, ils ont autorisé les émulateurs.
Et donc on peut rejouer.
Ouais mais c'est toujours une galère au niveau des maniabilités.
Alors je t'avoue que, cela dit j'ai joué à NBA Jam tout à l'heure, et bah pas si mal.
Tu pourras peut-être essayer de me convaincre après l'émission.
Je pourrais, je pourrais, mais après si tu t'achètes une petite manette Bluetooth que tu mets dans ton sac.
Tu fais ça toi ?
Ouais, peut-être que j'en ai ouais.
Non mais par exemple, moi le gros plaisir que j'ai c'est que j'adore Mario Golf sur Game Boy, et c'est pas un jeu qui demande de la dextérité ou des réflexes et tout, c'est vraiment posé machin, et du coup je me fais des Mario Golf et je me régale.
Moi je suis fier parce que j'ai acheté un petit émulateur là.
Pas de quoi être fier, pour l'instant pas de quoi être fier.
Si je peux me permettre.
C'est la plus grosse fierté de ma vie.
Un petit émulateur façon Game Boy, et j'ai séduit Flo ici, au début il était là genre ça m'intéresse pas, et finalement il s'est séduit, et Mehdi aussi il t'est séduit, j'ai envie de te séduire toi aussi là-dessus.
Parce que j'ai été séduit, j'y ai joué hélas 5-6 fois à ce qu'il était.
Ouais mais t'as pris du plaisir.
Et terminé.
Mais moi je suis pas très rétro-gaming déjà.
Ah ouais ?
Bah toi t'adores Game Boy Golf.
J'aime bien Mario Golf.
Bah c'est du rétro-gaming.
Arrête, t'es le genre de gagné, arrête.
Du coup acheter un appareil juste pour jouer à Mario Golf, sachant que mon pauvre j'en ai eu moi des trucs d'émulateur comme ça.
Et t'en as en plus, parfois tu le mets en story, t'as une sorte d'émulateur en story là, une sorte de PC.
On parle du Steam Deck mais c'est pas...
Steam Deck.
Steam Deck pardon, c'est pas une sorte de PC.
Non ça tu joues à tes jeux PC actuels avec ça.
Très bien.
Ça c'est génial.
Mais tu peux effectivement mettre des émulateurs dessus.
Mais je vois, là maintenant il y a toute une course à qui sera le meilleur petit truc d'émulateur que j'ai vu.
Mais moi je joue pas assez à des jeux rétro.
Ça t'intéresse pas lui, ça t'intéresse pas.
J'ai eu ma période, j'ai eu... je sais même plus comment ça s'appelait le truc.
Quand t'étais jeune t'étais...
GP2X, voilà.
Quand t'étais jeune t'avais quoi, la Megadrive, la Super Nintendo ?
T'as tout eu toi.
J'en ai eu pas mal.
Non j'ai eu la NES et après j'ai eu la Super NES, la Megadrive, j'ai eu la Nintendo 64.
Un enfant riche.
Je me suis fait voler.
Oui il était riche.
Je me suis fait voler ma N64.
J 'aurais aimé être ton copain à l'école.
Pour employer le terme technique, je me suis fait endormir.
C'est-à-dire que je l'ai prêté et le mec me l'a jamais rendu.
C'était quel jeu ?
Un malade à mes yeux.
Quelle erreur.
C'est terrible.
Parce que si je vous dis Nintendo 64, vous me dites...
Mario.
Super Mario.
Zelda.
GoldenEye.
Excuse-moi Adrien, je sens que ça n'a pas eu l'effet que tu voulais.
Je m'attendais vraiment à...
Non, non, non.
A Flop.
Turok.
Avec les dinosaures.
J'adorais Turok, attention.
Il était bien Turok.
T'as vraiment connu GoldenEye, tu l'as vraiment savouré comme nous on l'a savouré.
Comme vous je sais pas mais GoldenEye quand il est sorti...
Il avait 5 ans mec.
Il est sorti en 97.
Moi j'étais en...
Je pense que j'étais en 3ème.
Moi je l'ai savouré, ça c'était...
GoldenEye 95.
On jouait à 4, on mettait le carton pour séparer.
Par contre j'y ai rejoué récemment, c'est immaniable.
Ah ouais mais ça faisait le seul jeu...
J'ai souvenir de mettre debout sur des toilettes, attendre qu'on ouvre et qu'on tire.
C'est des choses que j'avais parlé quand j'étais jeune.
Après attention, j'ai grandi en Bourgogne.
Ce qui fait qu'on avait 5 ans d'écart avec le reste du monde.
Le temps que ça arrive chez nous...
Moi je jouais à GoldenEye.
La Playstation était déjà sortie.
C'est vous dire que moi j'étais à la ramasse.
Sans vouloir faire Calimero.
Et me créer un personnage comme ça.
Tu crées ta mythologie pour moi.
J'avais les consoles un peu après parce qu'elles étaient moins chères.
Ou je les récupérais.
Mais ouais la Nintendo 64 c'était Mario et GoldenEye pour moi.
Moi j'ai vraiment joué qu'à GoldenEye.
Et j'adorais la manette.
Les gens n'aimaient pas trop la manette de la 64 avec le gros truc au milieu.
J'adorais ça.
J'avais donné une Playstation à Mehdi et j'avais plein de jeux gravés à l'époque.
Il y avait les jeux gravés sur la Playstation.
Et j'avais Siphon Fighter en italien.
Il jouait à Siphon Fighter en italien.
Mais du coup c'était marrant.
J'ai appris l'italien un peu.
Comment on doit l'allumer ?
Quelle méthode ?
J'ai même pas le jeu.
C'est quoi ?
Siphon Fighter c'est un jeu où tu dois...
Un peu d'infiltration.
D 'infiltration.
Je me rends compte que c'est peut-être le genre de jeu que je déteste le plus au monde.
Les jeux d'infiltration.
Il adore prendre un flingue et tirer sur tout le monde lui.
Alors détrompe-toi.
Détrompe-toi parce qu'il a joué à GTA chez moi il n'y a pas longtemps.
Juste il se balade avec sa voiture.
Il renverse même pas les gens.
J'adore faire ça.
J'aime bien rouler dans GTA.
Il est tueur.
Non mais là j'ai acheté Star Wars machin.
Le jeu EA Games Ubisoft.
Il est bien ou pas ?
Trop d'infiltration.
Moi on m'a vendu un GTA de Star Wars.
Genre tu peux te balader faire ce que tu veux.
Mais toutes les missions c'est de l'infiltration.
Tu peux pas utiliser ton pistolet.
Attends tu peux pas...
Enfin moi je suis mauvais à ça.
Elle dit littéralement c'est bon je peux sortir mon blaster.
Mais il n'y a aucune raison.
C'est narici ça m'énerve.
Ça m'énerve.
T 'as testé Robocop sur PS5 ?
Oh là là ça écoutez moi bien.
Le nouveau là.
J'ai Jean-Baptiste Toussaint qui...
Alors ça commence très bien où il me dit je connais un des développeurs du jeu je peux te le filer gratos.
Bon ça n'est jamais arrivé.
Si si je t'ai envoyé un code mais c'est un code américain.
Oui voilà donc ça marchait pas.
Moi je l'ai eu gratos moi.
Voilà ça marchait pas.
Je l'achète.
J'attends un peu.
Je me suis pas fait avoir totalement.
Je l'achète quand il passe à 40 balles parce que personne n'a acheté ce jeu.
Et là j'y joue et c'est une catastrophe.
Non il est pas si mauvais.
C'est un très mauvais jeu.
Le dernier le dernier.
Il est pas si mauvais.
Non on parle du FPS plus subjectif et tout.
Mais il avait l'air bien non ?
Oui il est bien il est bien il est bien.
Catastrophique.
Fais moi confiance ça t'a rien l'air.
J'y vais.
Je l'ai moi.
Ah tu l'as ?
Je l'ai eu gratos moi.
J'y ai pas joué.
J 'y ai pas été.
Un peu décevant.
C'est fun.
Oh allez arrête.
Moi j'ai vu des streamers y jouer et je me suis dit ça a l'air bien.
J'ai trouvé ça trop.
En fait le problème c'est que RoboCop il avance pas vite.
Donc déjà c'est très lent comme jeu.
Oui mais c'est RoboCop.
C'est RoboCop.
Oui mais dans un jeu du coup.
Dans un jeu c'est un peu chiant.
C'est peut-être pas le bon film à jouer.
Si tu joues à un simulateur de Jeanne Calment par exemple.
Peut-être que c'est pas un super jeu.
Attention ça.
Attention.
Un Kickstarter ça se lance très vite Adrien.
Et surtout ce que j'adore.
Il y a FloodBoyard déjà.
Il y a mon JB qui a acheté le pack le plus cher pour avoir la vraie tête de l'acteur de RoboCop.
Cela dit, souvenez-vous de RoboCop, la particularité c'est qu'on ne voit pas les trois cartes sur le visage.
Sauf à un moment crucial.
Et donc du coup il a dépensé pas mal de plus pour avoir la tête de l'acteur.
Et bien moi je vais vous conseiller un film, et pas n'importe quel film, un film documentaire sorti sur Netflix qui s'appelle Will & Harper.
Ah oui c'est avec Will Ferrell.
C'est avec Will Ferrell et Harper Steele.
Harper Steele est une femme transgenre qui a connu Will Ferrell à l'époque où elle était encore homme au Saturday Night Live.
Et en gros le documentaire commence par lettre.
Will Ferrell lit la lettre qu'il a reçue, le mail qu'il a reçu de sa part où elle annonce son changement de genre.
Et Will Ferrell est quelqu'un qui est démocrate, qui est ouvert sur tout mais qui n'a aucune connaissance et qui est en gros le mec lambda.
Moi je me suis beaucoup reconnu en lui.
Je pense que d'ailleurs c'est un documentaire super intéressant à montrer pour les personnes cis plus que pour les personnes transgenres je pense parce qu'il y a un vrai truc de lui il est là genre je suis pas méchant mais je dis sûrement de la merde,
je suis sûrement venu de la blague et je connais pas tu vois.
Et donc en fait ce qui est super intéressant c'est que Harper Steele, à l'époque où elle était homme, elle adorait aller dans des barres de routiers, des trucs un peu vénères, c'était vraiment une globe trotteuse et elle adorait aller aux States.
Et maintenant qu'elle est devenue une femme et d'autant plus une femme transgenre, elle est un peu angoissée.
Elle se dit ben en fait le pays il est quand même particulièrement dur, il y a de la transphobie partout et elle en plus elle adorait vraiment aller dans les gros vieux rats de motards un peu hardcore et tout machin.
Et Will Ferrell dit mais viens, on prend la voiture, on y va ensemble et comme ça moi je m'éduque, j'apprends un peu plus.
En plus elle, elle a vraiment un discours de t'es mon pote donc tu peux me poser toutes les questions et d'ailleurs elle est assez brillante cette personne parce qu'elle est vraiment en mode ben en fait toi t'es mon pote donc pose moi les questions que tu veux.
Mais dans le docu elle dit, elle dit allez pas dès que vous voyez une personne trans dire alors comment ça marche et tout et tout.
Elle dit moi je le fais avec mon pote parce que je le connais depuis 20 ans et que voilà c'est, je l'autorise à faire ça et voilà.
Mais du coup leur voyage permet d'aborder plein de questions et elle a vachement de recul aussi sur le fait qu'elle dit mais moi j'ai de l'argent, moi mon pote c'est Will Ferrell etc.
Donc c'est pour ça que c'est quand même privilégié, enfin c'est pas représentatif de l'hypérinsouille.
Elle le dit, elle le dit tu vois et même moi là je vous conseille le truc, je suis pas une personne transgenre, je le vois vraiment de l'oeil d'une personne cis qui du coup permet d'être éduquée via cette histoire d'amitié qui est vraiment tout d'abord une histoire d'amitié.
C'est vraiment deux amis qui, un mec et une meuf qui prennent la bagnole et qui traversent les Etats-Unis et c'est vachement intéressant parce que ça met pas du tout sous le tapis la transphobie de ce pays à certains endroits.
Un moment ils vont dans un resto et en fait il y a un article qui sort sur ah Will Ferrell était avec Harper Steele une femme transgenre et du coup sur Twitter ils te font, ils te montrent tout le truc de Twitter qui pète un cap de mais d'où Will Ferrell il traîne avec une trans etc etc.
Et à côté de ça, Harper Steele elle était Head Writer du SNL donc en plus elle est marrante, Will Ferrell il est évidemment très marrant et c'est pas du tout un truc, c'est très bien fait quoi, c'est vraiment une histoire d'amitié, c'est beau, moi j'ai pleuré 2-3 fois je dois admettre,
c'est très touchant comme film, c'est aussi très drôle, je sais que t'adores JB les décors américains donc là c'est vraiment… L'americana !
Et oui ils ont vraiment un style de vie, c'est qu'ils prennent deux chaises pliantes, ils les foutent sur un parking et ils boivent des bières quoi, ils sont vraiment… Ouais c'est la vie !
Ouais mais en plus j'ai vu la bonne annonce que j'ai trouvé très cool, ça m'a donné envie de voir le docu et dans la bonne annonce que j'ai aimé c'est que tu sens cette amitié entre les deux et en fait il y a un truc où Will Ferrell ne se refuse pas des blagues potaches et ça j'ai trouvé ça assez drôle.
Et elle non plus, c'est ça qui est marrant, il y a une vanne à un moment avec celle qui est dans la bonne annonce où il dit, donc il lui pose vraiment des questions sincères, sérieuses, même sur les choses terribles qu'elle a traversées parce qu'elle a traversé ce que beaucoup de personnes transgenres ont traversé à savoir sa vie d'avant et à cause de ça il dit des conneries et à un moment il fait,
est-ce que maintenant que tu es devenue une femme tu ne trouves pas que tu conduis moins bien ?
Il lui fait exprès genre je fais une blague de merde et elle dit très marrant, très marrant, très marrant, il y a un petit temps elle fait, mais ouais ouais je conduis vachement moins bien quand même.
Donc c'est vraiment deux potes qui passent un beau voyage et quand même elle a traversé des trucs très vénères.
T'as vu Ménie c'est déjà d'un autre niveau que Prison Breaker.
Juste je veux revenir parce que j'avais pas fini moi ma recode tout à l'heure c'était juste l'émulateur, il y en a un qui s'appelle Retroarch, R-E-T-R-O-A-R-C-H.
J 'adore la transition.
C 'est parce que tu m'as parlé sur tes consoles de merde là, pour GoGo.
Retroarch et t'as tout, après il faut évidemment télécharger les ROM évidemment que vous possédez de façon légale évidemment.
Non c'est illégal les ROM.
Non les jeux vidéo.
C'était une blague que je faisais, évidemment tout le monde les télécharge illégalement.
T'as raison il m'a eu sur son magnétisme là parce que je le regarde et il a des airs de Stomy Bugsy.
Je connais pas le niveau du corps je sais pas mais il y a le corps d'un être allant.
Tu confies ou pas ?
Non mais c'est vrai qu'il y a des airs de Stomy.
Il y a des airs de Stomy ?
Bah oui.
Est-ce que ce serait pas le prince des Laskars ?
Toi t'es un gangster donc ça devrait le faire.
Il est plutôt sous terre.
Mais en plus non.
Étant quelqu'un qui reçoit régulièrement des sosies qu'on me trouve, aucun n'est beau.
Ah je me souviens, une des stories pour moi, les plus drôles que t'aies faites, c'était un reel ou une story je sais plus, c'était sur le loup de Wall Street où quelqu'un t'avais dit tu ressembles, c'était pas DiCaprio mais en fait c'était le mec chum à côté.
Un mec il m'envoie une vidéo et il dit putain quand même il y a un air.
Je regarde la vidéo et c'est DiCaprio, je fais putain.
Et en fait je vois le contre-champ, c'est un mec dégueulasse.
Ok c'est bon.
C 'était drôle ça.
En vrai je pourrais la retrouver parce que je l'ai encore vu.
Elle était bien celle-là.
Mais en fait tu te dis, on trouve des sosies, bon ça peut être un mec 30% plus beau que toi ou 30% plus moche que toi.
C'est toujours les mecs moches qu'on m'envoie.
Donc là semi-bugsy je prends.
Parfois c 'est les beaux gosses.
Non mais jamais, moi jamais les beaux gosses.
Je sais que c'est bientôt la fin de l'émission.
Toi peut-être mais moi jamais.
Tu peux me donner votre sosie moche et votre sosie beau.
J'ai pas de sosie beau.
T'as un sosie moche et un sosie beau moi.
Moi j'ai le gars du Seigneur des Anneaux, enfin du Hobbit.
Y'a un Hobbit qui m'ressemble.
Et t 'as oublié Olivier de Benoît quoi.
Non t'as Émeric Laporte le joueur de foot.
Mais oui bien sûr, c'est ton sosie beau.
C 'est ton sosie beau.
Ou Maxence c'est ton sosie beau aussi.
Oui c'est vrai Maxence c'est un peu mon sosie beau également.
T'as un sosie beau toi ?
Bah lui c'est Statam.
Bah non moi Stomy.
Stomy c'est Stomy aujourd'hui.
Ou alors c'est peut-être moi le sosie beau.
Non non non c'est pas ça.
Non non mais Stomy Bugsy c'est n'importe quoi.
Mais non mon sosie beau bah je sais pas.
Moi je me suis jamais posé la question.
Toi tu t'es posé la question.
À l'époque Mehdi son sosie beau c'était Stallone.
Ah mais oui oui c'est vrai.
Ah oui quand tu mettais des chapeaux, t'avais un chapeau.
Y'avait un petit air de Stallone.
Et son sosie moche qui tordait la bouche.
Mister Bean.
Ah putain.
Et toi JB ?
Moi j'ai vraiment deux écarts.
Bah toi on a dû te dire Harper dans Stanger Things non ?
Oui ça on me l'a dit souvent le shérif de Stanger Things.
Mais à l'époque quand j'étais vraiment très mince à Montréal, que j'avais 25-30 kilos de moins à l'époque et tout.
Croyez-le ou non mais mon sosie beau, quand je travaillais au Vidéoclub on m'avait souvent dit c'était Bradley Cooper.
Croyez-le ou non ?
Bah non.
Non non mais vraiment je crois pas.
Non mais c'est ton sosie beau.
C'est mon sosie beau.
Tu peux pas dire que t'as la même gueule.
Et vous allez voir l'écart abyssal.
C'est que parfois mon sosie moche, on l'a déjà dit deux fois, il s'habille de maison.
Donc il y a vraiment un écart avec Bradley Cooper.
Arrête arrête arrête.
J'ai aimé le tiki au gâteau.
Il s'habille de maison je le vois.
Après quand j'étais jeune on m'a dit Michael Yoon, BigBD, il y avait des trucs qui revenaient.
Je les vois tous.
Arrête arrête arrête.
Michael Yoon je vois ce qu'il veut dire.
Bon les amis c'est la fin de ce FloodCast, on fait un dernier tour de table.
JB, Mehdi effectivement, T3Group, le pote Chiasse également.
Donc pour expliquer un peu vite fait, sur TFTC le podcast vous recevez un invité ?
Ouais c'est ça en fait il y a TFTC le podcast et il y a des podcasts où on se concentre sur un film et on reçoit plein de types d'invités, ça va de Boulaïa récemment à Reda Kateb.
Récemment c'était Reda Kateb.
C 'est ça.
Pour aller de monstre et compagnie avec Reda Kateb.
Exactement, en passant par Jeff Nichols, Daniel Thomson.
Donc en fait l'idée c'est vraiment d'avoir des gens pour parler de cinéma mais d'horizons vraiment divers et variés.
Et on est ravi avec Adrien d'être presque, pas les parrains, mais on est les premiers à avoir fait TFTC le podcast.
Vous étiez venus là-bas.
Très très loin.
C'était loin, loin, loin.
On avait pris un pont et on marchait.
D'ailleurs Flo, t'es le premier invité à être venu deux fois.
Je suis venu sous l'égide FloodCast et je suis venu solo.
Ah oui, de TFTC.
Parce qu'à chaque fois c'est un invité différent.
Et à côté de ça, un jour on s'est dit pourquoi pas faire un podcast.
Attends, je reviens.
Il y a eu un épisode, l'invité c'est le FloodCast et puis il n'y avait pas moi.
Si, il y a eu l'épisode FloodCast, c'était toi, Jurassic Park.
Ah oui, pardon.
J'ai fait tout seul.
Pardon, j'étais sur mon talent.
Non et en fait, un jour on s'est dit pourquoi pas faire un podcast où juste on chie sur des trucs qu'on n'aime pas.
Et ça s'est passé comme ça.
Au début on était entre nous, puis après des gens sont venus.
Il y a Flo qui est venu, Léo, Medimaisy, Bapt, etc.
Et on va sûrement en faire un avec Adrien bientôt qui a envie de chier.
Il a des petites notes.
Il a envie de chier, il a envie de chier.
Là j'ai une douzième du coup.
J'ai douze mais ils sont pas...
Il en a douze.
Il veut venir avec un banger.
Le truc c'est qu'évidemment on va pas chier sur des trucs comme par exemple on n'aime pas la guerre.
Non, c'est pas le...
C'est un peu Larry David le podcast.
Oh ça il adore ça, il a adoré ça.
J'ai bien aimé.
Et donc voilà, Médi est mon partenaire dans ce pot-chiasse.
Il apporte un peu un contrepoids différent.
Et une expertise aussi je trouve.
Parfois c'est technique.
Mais il est professionnel Médi.
On parle de beurre, de cacahuètes.
Oui voilà.
Oh d'ailleurs oui, moi je fulminais.
Moi je mange du beurre de cacahuètes, j'adore ça.
J'en ai mangé ce matin même là.
Beurre de cacahuètes, confiture.
Non mais parfois on se farcie les boulangers.
C'est celui où t'étais en plus.
C'est celui où j'étais.
Tu m'as cité d'ailleurs.
J 'ai dit Adrien on consomme, arrêtez.
La marque ou le truc de Monoprix ou...
La marque américaine.
La marque américaine, attention.
Oui mais attention.
Elle est pas américaine.
Non mais déjà je sais pas si vous avez vu l'article de Télérama récemment qui disait le pot-chiasse, les héritiers du FloodCast.
Je sais pas si vous avez vu.
Ah ouais ?
T'inventes ?
Oui j'invente.
Ah oui voilà.
Oui d'accord, bien sûr.
Non mais ça me paraissait.
Ils ont eu peur.
Ils ont été cités comme références.
Donc voilà on chie sur plein de trucs et en fait en vrai je pense que c'est un bon podcast pour aller courir.
Pour rigoler.
Et oui on rigole beaucoup aussi mais on passe son temps à chier sur des trucs qui nous énervent.
Mais voilà mais c'est très marrant et n'hésite pas à écouter ça entre deux FloodCast évidemment.
Adrien, la bonne auberge au Grand Rex.
C'est quand déjà ?
J'ai oublié la date.
C'est le 2 ou le 3 ?
C'est le 2 !
C'est le 2 novembre au Grand Rex.
Eh ça va être vite là, c'est dans un mois pile tel que je te parle.
C'est vrai, c'est vrai, c'est vrai.
Et puis après ça va reprendre la bonne auberge.
Alors pas tout de suite d'ailleurs, il y a des gens qui m'ont posé la question.
On va faire le dernier épisode et après il va y avoir une bonne période de pause a priori avant qu'on reprenne.
Il essaie de writer un peu aussi.
C'est writer, c'est créer des univers danses et tout.
Même vos persos parce que vous créez même vos persos.
Oui mais les persos ça va plutôt vite.
D 'accord, toi t'as un perso toi ?
Bah évidemment que j'ai un perso.
T'es quoi un gobelin, un truc comme ça ?
Non moi je suis un genasi de feu.
C'est quoi un genasi ?
En fait les genasi c'est des personnages qui sont basés sur les éléments.
Donc tu peux être un genasi d'air, un genasi d'eau, un genasi de feu.
Non mais ne m'interromps pas après m'avoir présenté.
Je vois que t'en as rien à foutre de mes trucs de nerd.
Si t'as un date avec une meuf et que tu lui dis que t'es un genasi de feu, comment ça se passe ?
Bah ça dépend de la meuf mon pote, ça dépend.
T'sais qu'il m'est arrivé un truc un peu humiliant pour moi, un peu ridicule pour moi et un peu humiliant.
Et ça je sais qu'Adrien ça va lui parler.
Un truc un peu humiliant et ridicule pour qui je me suis pris.
Je prends le RER et je vois deux personnes avec un t-shirt la bonne auberge.
Donc moi je me dis, ils vont me reconnaître.
Zéro pointé, vous m'entendez ?
Rien du tout, une merde.
Moi c'est l'anecdote aussi où j'ai croisé un mec avec un sweat FloodCast.
Donc je lui fais un petit mouvement de tête.
Et le mec m'a pas calculé.
Mais cela dit, je l'ai posté en story et après le mec m'a répondu.
Il a dit, putain c'était moi mais en fait j'ai mis trop de temps à réagir.
C'est à dire qu'il me connait mais juste, donc c'était moins drôle.
Non, non, non, moi il me connait pas du tout.
Moi c'est vraiment un mec de la bonne auberge qui potentiellement n'écoute même pas le FloodCast.
Mais Midi Maisy m'a raconté une super histoire récemment.
En gros il a fait Fort Boyard et un des mecs qui bosse sur Fort Boyard est allé le voir.
Il s'est dit, putain mais j'adore ce que tu fais.
Donc Midi Maisy il est là genre, ah trop cool et tout.
Ouais c'est trop marrant quand tu chie sur des trucs.
Et en fait il pensait que c'était Midi.
Ah putain.
Aïe aïe aïe.
C'est drôle.
C'était assez marrant quoi.
Un raciste.
Bon bah écoutez en tout cas.
C'est mon obsession par contre.
Oui pardon excuse moi, j'ai essayé de te voler ton obsession, excuse moi.
Bon en tout cas les gars merci beaucoup, ça fait super plaisir.
Et on se dit à la semaine prochaine.
Ciao.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.